==============================
 TITLE: Giết Ông Ngoại
==============================



==================== Chương 1: Cái Chết Của Mẹ ====================

Chương 1: Cái Chết Của Mẹ


Tôi tên Bích, năm nay nay 18 tuổi, tôi đã bị toà tuyên án với mức hình phạt xử bắn. Vì tôi đã giết chết ông ngoại ruột của mình 1 cách dã man. Những ngày cuối cùng trong xà lim tôi đã viết lại câu chuyện này, có lẽ câu chuyện này khi ai đó đọc đến họ sẽ bảo là tôi nói dối, đặc điều nhưng đó là sự thật hay những lời nói dối đối với tôi lúc này không còn quan trọng nữa, vì ngày mai là tôi bị hành hình rồi. 


Chuyện xảy ra cách đây 3 năm…


Nhà tôi có 3 người, mẹ tôi tên Thanh năm nay 35 tuổi bà là 1 bà mẹ hiền còn rất trẻ và hấp dẫn. Dáng người không cao lắm, khoảng 1m 57, làn da ngâm đen, tóc dài bóng mượt ngang vai, khuôn mặt hình trái xoan, thân hình thon thả. Vẻ đẹp của bà không làm tôi chú ý lắm cái tuy chú ý là tình yêu thương mà mẹ dành cho tôi, mẹ rất yêu thương tôi, luôn lo lắng chăm sóc cho tôi từng li từng tí một, và nhất là mẹ luôn đáp ứng mọi đòi hỏi yêu cầu của tôi nhiều khi nó là những sự đua đòi vô bổ của tôi, nhưng để cho tôi không thua kém bạn bè thì bà đã cố gắng rất nhiều để đáp ứng cho tôi, tất nhiên là có giới hạn.




Người thứ 2 là tôi, lúc đó tôi mới có 15 tuổi, là học sinh trường Nguyễn Khuyến, học lớp 10. Tôi thì hơn hẳn mẹ mình vì nước da của tôi trắng nõn nà và mịn màn của tuổi mới lớn xuân xanh chưa từng bươn chảy lần nào. Lúc đó cơ thể tôi đã khá phát triển đầy đặn bằng chứng là vú tôi nở đã to cỡ 1 trái cam, mông đít tròn trịa. Với thân hình ấy tôi luôn được các bạn trai trong lớp chú ý tới, và luôn tìm cách tán tỉnh tôi. 


Người thứ 3 là ông ngoại tôi, ông tên Lâm, ông năm nay đã 60 tuổi, thân thể vẫn còn khoẻ mạnh lắm, còn tình cảm giữ tôi với ông ngoại thì dường như là không có. 


3 người sống trong 1 ngôi nhà theo lẽ thông thường thì tình cảm phải rất đầm ấm thắm thiết với nhau mới phải. Đằng này thì chỉ có tôi cùng với mẹ là có tình cảm thắm thiết gắn bó với nhau. Còn ông ngoại thì không. Buổi sáng mẹ tôi chở tôi đi học, rồi bà đến sỡ làm việc, khi tan học vào buổi trưa thì bà đến trường đón tôi cùng với 1 cô bạn khác, mẹ tôi trở 2 người không phải về nhà tôi mà là trở về nhà đứa bạn của tôi. Rồi bà chạy xe về công sỡ, còn tôi thì ở nhà đứa bạn ăn cơm ngủ nghĩ học bài ở đón đến 5 giờ chiều thì bà mới chở tôi về nhà, khi về đến nhà là tôi phải ở trên lầu cùng mẹ mình không được phép đi xuống lầu, bà nấu nướng cho tôi ăn rồi dẫn tôi đi học thêm anh văn vào buổi tối. Khi học xong thì chở tôi về nhà. Có 1 điều rất lạ là tôi rất hiếm khi được gặp mặt ông ngoại mình và trò chuyện cùng ông. Còn mẹ tôi cũng vậy hình như là bà rất ghét ông ta lắm. Lý do như thế nào thì tôi không biết và cũng chẳng dám hỏi, vì mẹ rất ghét khi tôi nói bất cứ chuyện gì có đề cập đến ông. 




Cứ như thế thời gian trôi đi cho đến tháng 12 năm ấy, lúc đó tôi đang thi học kỳ 1. Hôm đó, sau khi thi xong môn Toán, theo thường lệ thì tôi đến nhà người bạn gái ăn cơm, nhưng gia đình của cô có chuyện sau khi thi xong cô phải cùng gia đình về quê có chuyện gấp vì ông nội của bạn tôi đang bị bệnh nặng. Nên tôi phải ở lại trường và được mẹ tôi căn dặn trước đó là không được về nhà. Một mình ngồi trong sân trường vắng lặng không 1 ai cả làm tôi cảm thấy rất buồn chán và mệt mỏi vì tôi là con gái mà đâu thể nằm ngủ trên băng ghế đá của trường 1 cách bất lịch sự như vậy, nhất là trên người lại mặc chiếc áo dài. Nên tôi đã phớt lờ lời căn dặn của mẹ tôi và bỏ về nhà.


Aàm ầm…… tiếng gõ cửa vang dài. Ông ngoại ơi! !!!!!. tôi la lớn kêu cửa để ông ra mở cửa cho tôi vào. A chào cháu! Bích sao hôm nay cháu lại trở về 1 mình vậy cháu! Ông ngoại ơi cháu mệt quá, nên bỏ trốn về đấy. Tôi ngồi bệt dài trên chiếc ghế sa lon và thở gấp vì phải lội bộ về nhà. 




“ uống nước đi cháu” , dạ cháu cám ơn ông ạ!


Khi đã uống xong ly nước thì tôi, đem đầu đuôi câu chuyện kể cho ông nghe, rồi dặn ông: “ông ơi! 1 lát 4:30 ông lên lầu gọi cháu dậy nhé! để cháu đi trở về trường nếu không mẹ sẽ mắng cháu đấy” Ừ cháu ngoan của ông ạ! Cháu lên lầu tắm rửa sạch sẽ rồi ngủ một giấc đi lát nữa ông lên kêu cháu.


Tôi lên lầu tắm gội sạch sẽ, rồi leo lên giường ngủ. Do khí hậu ở Việt Nam là xứ nhiệt đới tuy giờ là tháng 12 nhưng cũng khá nóng nực và cũng như mọi khi ở nhà tôi chỉ khoác chiếc áo ngủ mà không bận đồ lót gì cả.


Sau nhiều giờ ngủ say, thì tôi bỗng có cảm giác nhột nhột ở phần lưng rồi cái cảm giác ấy lan ra khắp cơ thể tôi từ phía sau, làm tôi khó chịu và thức giấc. Vừa khi thức giấc đã làm tôi giật mình hết hồn. “Trời ơi!” chuyện gì vậy, sau tôi lại trần truồng thế này, và ngay sau lưng tôi bất chợt có 1 vòng tay ôm trầm lấy người tôi, 2 bàn tay ấy ôm chặt cặp ngực no tròn và săn chắc của tôi. Tôi liền vùng vẫy phản kháng lại xem ai đang ở đằng sau mình, sau 1 hồi giằng co thì tôi bị vục ngã xuống giường và khi ngẩng đầu dậy thì càng làm tôi hoảng hồn thêm. “ ông ngoại!!!, ông đang làm gì vậy?” ông liền nở 1 nụ cười thật dâm đãng. Rồi nhào tới đè tôi xuống giường. Lúc này tôi đã nhận ra, ông ngoại tôi định dỡ trò xằng bậy đối với tôi, tôi liền vùng vẫy chống đỡ, đồng thời van xin ông. Ông, “ông, ông ngừng lại ngay, cháu là cháu ruột của ông mà, ông không thể làm như vậy”. Mặc cho tôi van xin, ông cũng không nghe, giờ đây ông chỉ còn là 1 con cầm thú dã man, đang dùng mọi cách để hãm hiếp đứa cháu ruột của mình. Tôi đã vùng vẫy hết sức mình khi biết mình đang gặp nguy hiểm trước con cầm thú này, tôi dùng hết sức mình đạp túi bụi vào người ông. Bị trúng nhiều đòn đau điếng, ông liền vùng dậy chạy đến 1 góc nhặt lấy mấy sợi dây trói tay chân tôi lại lên giường. Tất nhiên là tôi chống cự quyết liệt, nhưng vì tôi là 1 đứa con gái chân yếu tay mềm lại còn nhỏ nữa thì sức lực dù sau cũng có giới hạn, tôi đã bị ông khuất phục và trói chặt vào giường mà hãm hiếp. Sau khi chống cự quyết liệt mà không có kết qủa, cùng với bị đánh đau túi bụi khắp người, tôi chỉ còn cách nằm im để mặt cho số phận.
Ông ôm hôn tôi khắp người từ mặt tay chân, rồi ông chuyển lên vùng cấm địa thứ 1 của tôi, 1 tay ông thì nhồi bóp 1 cái vú no tròn săn cứng của tôi, còn 1 bên vú thì ông dùng miệng mà mút lấy mút để, ông liếm đều lên vú tôi rồi dùng cái môi dày của ông mút nhẹ lên đầu nhũ hoa của tôi. Tay kia thì ông se nhẹ cái nhũ hoa còn lại, cứ thế hết miệng ông bú hết vú bên này thì bú vú bên kia của tôi. Tôi chỉ biết nằm im ở đấy mà chịu trận trong sự nhục nhã, đau đớn đến tột cùng khi cái con cầm thú đang nằm trên người tôi lại là ông ngoại máu mũ ruột thịt của tôi. Nước mắt tôi chảy dài vì sự nhục nhã tột độ ấy. Ông cứ thế mà mút liếm tôi sau 1 lúc, tôi có cái cảm giác thật lạ lùng 2 bầu vú của mình tự dưng lại săn cứng lên nhất là 2 cái núm vú nó chỉ thẳng ra nhọn hoắt sừng sừng, 1 cảm giác nhột nhạt chạy khắp người tôi rất khó tả, nhất là khi ông bóp nó, nó xẹp lại rồi nở căn ra thêm làm tôi khó chịu vô cùng. Khi đã bú say xưa xong bất chợt 1 cảm giác khác lại chạy lên tới tận óc tôi, mặt tôi lúc này đỏ bừng, miệng thì khô khan, miệng bắt đầu rên nhẹ mặc dù lúc này nó đang bị trói ở tư thế dang rộng 2 chân ra, sao bỗng nhiên tôi lại muốn dang chân mình rộng ra thêm nữa, khi lồn tôi đang bị ông ngoại tôi bú say xưa, ông liếm láp cẩn thận 2 bên mép rất lâu, dùng lưỡi thì liếm, còn môi thì miệng ngậm mà mút, nước trong tôi tự dâng chảy ra mà lúc ấy tôi nào có biết là tôi chảy dâm thuỷ ra đâu, chỉ có cảm giác là cái lỗ ấy đang có cái gì đó chảy ra, mà mỗi khi đến tháng thì nó lại chảy ra, nhưng lần này thì khác tôi có cảm giác bị kích thích sướng sướng khó tả làm sao lắm. Bất chợt 1 làn nước chảy ra rất mạnh và nhiều mà tôi cảm nhận được, khi cái lưỡi nham nhám của ông quét lên phần đầu âm hộ của tôi, rồi ông ngấu nghiến nhai nhẹ cục thịt nhỏ phía trên ấy mà lúc đó tôi chẳng biết nó là cái gì, chỉ biết rất phấn kích, mỗi cái quét lưỡi, bậm môi ngậm lấy nó, là người tôi theo phản xạ tự nhiên mà nảy nhẹ lên, tôi phải cố gắng kiềm nén cảm xúc của mình để không phát lên thành tiếng, dù sau đó cũng là sự xỉ nhục tôi đang bị hãm hiếp mà. Cái lưỡi đó không chỉ có thế nó còn tấn công vào lỗ lồn tôi khi ông dùng tay banh 2 mép thịt, lưỡi ông vừa xoáy tròn vừa đâm vào sâu hút bên trong làm tôi ngày càng ngây ngất thêm, lúc này tôi hoàn toàn không còn chống cự gì được nữa rồi, chỉ biết sàn đít theo cái lưỡi của ông mình, ông vừa dùng miệng vừa dùng thêm mấy ngón tay đút nhẹ vào bên trong, tôi có cảm giác da thịt bên trong ấy đang bó sát lấy ngóng tay của ông, và cảm nhận được các cảm giác mỗi lần ông kéo ngón tay ra vào ở trong ấy. Nước trong cái lỗ ấy cứ thế mà chảy ra theo nhịp điệu của ngón tay ông và cái lưỡi nham nhúa ấy, mà tôi cũng chẳng nhớ tôi đã chảy ra bao nhiêu nữa. Mắt tôi đờ đẫn, tim tôi đập loạn xạ, hơi thở dồn dập, từng tiếng rên nho nhỏ phát ra trong cổ họng mình ah ah ah ah…………… Mặc dù tôi đã cố gắng kiềm nén lại lắm rồi. Rồi 1 cái gì đó cưng cứng cà cà bên ngoài lồn tôi, vì tôi không thể thấy được, còn cảm giác thì chưa thể giúp tôi xác định được những gì xảy ra, do tôi phê mà. Nó từ từ được ông tôi đút vào, tôi có cảm giác cái gì đó lớn lắm đang từ từ chạy tọt vào cửa mình của mình, làm tôi khó chịu lắm vì nó nông cái lỗ ấy của tôi ra, tôi muốn la lên lắm vì nó khó chịu vô cùng cộng với cái đau rát nhưng tôi đã kiệt sức và không thể làm gì hơn là nằm im ở đấy mà cho nó tiến vào mặc cho cái gì đến thì nó sẽ đến. Tôi cảm nhận được rất nhiều cái nhấp vào rồi kéo ra, nó chỉ phần đầu của cái lỗ ấy, nước trong ấy cũng chảy ra theo cùng với những cái nhấp ấy. 
Bất chợt ông tôi la lớn, Á á á á…………….., và tôi có cảm nhận 1 tiếng bụt nhỏ vang lên cái lỗ trong người tôi lúc này như đang bị nông tét ra to hết cỡ bởi cái vật ấy mà tôi chỉ cảm nhận được nó dài và lớn lắm tôi la lên rất lớn “ối !!!! đau quá………………đau quá ông ơi, buôn con ra ông ơi! Con chết mất ông ơi!” mình tôi nhảy dựng lên mà không được vì tôi đã bị ông tôi đè sấp lên ấy cộng với mấy sợi dây trói chặt người tôi. Ông làm cho tôi bị nghẹt cả thở khi ông ta với thân xác to tướng ấy đè lên thân mình bé nhỏ của tôi ở phía dưới. Thế là đời con gái trong trắng của tôi đã bị ông ngoại cướp mất, để lại cho tôi 1 sự ô nhục ê chề. Khoảng 5 phút trôi qua, vẫn ở cái tư thế ấy, cái lỗ ấy giờ đã bớt đau không còn như trước nữa. Ông tôi liền ngồi dậy. 
Giờ ông mới mở miệng nói tiếng đầu tiên “Cháu nằm im nhé ! một lát thôi cháu sẽ cảm thấy sướng lắm, hãy nhắm mắt lại mà tận hưởng nhé!”


Tôi thì nằm đầu xoay sang 1 bên không thèm trả lời ông ấy, vì tôi đang bị làm nhục mà.


Tiếp đó, ông ta nhấp nhè nhẹ cái ấy trong lồn tôi, rồi dần dần càng nhấp càng nhanh, đâm thật mạnh vào trong lồn tôi, pạch pạch …….. tiếng da thịt giữa 2 ông cháu chúng tôi vang lên khắp phòng. Đồng thời ông ta cũng rên lên bãi hãy ah…….vừa hỏi : 


ôi! Ông sướng quá cháu ơi! Lồn của cháu bó thiệt đấy nó làm cặc của ông sướng điên lên này, ôi…… đã lâu rồi ông mới có lại cái cảm giác sướng như ngày hôm nay đây, ông thương cháu lắm ối….. đứa cháu gái xinh đẹp của ta. Còn cháu thì thế nào trả lời ông biết coi cháu có sướng không đấy? Oái ……. Cháu hãy rên lên đi như thế sẽ làm cháu dễ chịu lắm đó. 
Lúc đó tôi cũng sướng lắm bằng chứng là mông tôi cứ nảy lên đón những cú dập xuống mạnh bạo của ông tôi mang đến, nhưng tôi ráng kiềm nén lại không phát nên lời. 


Khoảng 15 trôi qua, tôi không còn đủ khả năng để làm chủ mình được nữa rồi, cái sinh lý bản năng của cơ thể tôi đã chiến thắng, tôi đã phải đầu hàng ông ngoại tôi. Mà cụ thể là tôi đầu hàng cái vật to lớn nóng hổi trong lồn tôi.


Mà rên lên “sướng quá sướng qúa ông ơi” không biết tự bao giờ nữa! “ ông làm mạnh nữa mạnh nữa lên nào để cho cháu sướng hơn nữa ông ơi!” tôi đã hoàn toàn hòa vào 1 cuộc làm tình loạn luân tội lội giữa tôi và ông ngoại, giờ phút này đây tôi đã không còn là nạn nhân của cuộc hiếp dâm nữa mà là 1 một người tình của ông ngoại tôi.


Phần ông tôi nghe được những lời phấn kích từ miệng tôi phát ra, nhưng 1 nguồn năng lượng mới bổ sung cho ông, kích thích ông đụ tôi 1 cách vũ bão, bao năm nay bị kiềm nén không được đụ, giờ thì ông đụ hết sức mình dùng cạn hết sức của ông mà đụ, như thể khi đụ xong ông sẽ đứt gân máu mà chết tại chỗ. Vì ông tôi bị bệnh cao huyết áp, trong lúc ấy mặt ông đỏ bừng.
Cứ thế ông đụ tôi nữa giờ đồng hồ, thì người ông rung lên từng chập, do trước đó lồn tôi co thắt dữ dội nhồi bóp cặc ông tưng bừng mây lá ở trong ấy, làm ông giật tưng lên như là bị trúng gió, pạch pạch……. vài cái thật mạnh, 1 làn nước nóng bắn vào tận sâu trong lồn tôi, cảm giác ấy dễ chịu làm sau ấy, “ thật tuyệt vời” , rồi ông đổ nhào nằm phủ phục lên người tôi.


Oâi sướng quá cháu ơi! Ông chết mất cháu ơi! !!!!. 


Ông thở hổn hển và hỏi tôi: “Cháu có sướng không ?” tôi nói nhỏ và đáp lại:


“ sướng” vì lúc này tôi đã tỉnh táo trở lại nên không dám nói to do còn xấu hổ. Dẫu sau thì đây là vụ hiếp dâm mà, đâu phải do tôi tự nguyện làm tình đâu cơ chứ. Đến giờ tôi cũng không hiểu tại sao tôi lại có thể làm như vậy.


Sau 1 thời gian dài trôi qua, ông nằm trên người tôi mà ngủ. Ông thức dậy cởi dây trói cho tôi, cụ thể là mấy giờ thì tôi không biết vì ông đã tháo chiếc đồng hồ đi rồi.
Khi tháo xong dây, ông ôm lấy tôi vào lòng và nói nhỏ: “ cháu gái bé bỏng của ông, cháu có muốn tiếp lần nữa không ? tôi không trả lời mà chỉ mỉm cười. 


Thế là ông ôm chằm lấy tôi hôn lên môi tôi. Lúc này thì tôi không còn kháng cự nữa, liền hôn trả lại ông. Oâi cái cảm giác ấy sao mà tái tê sướng đến như vậy cơ chứ! 2 chiếc lưỡi 1 mỏng nhỏ của tôi, còn 1 to dày của ông đang nguyện vào nhau thật khắn khít. Ông đặt 1 nụ hôn lên trán tôi rồi hôn sau gáy tôi, chuyển dần xuống vú tôi, như lúc nãy 1 tay ông bóp 1 bên vú, bên kia thì ông dùng miệng ngậm và nút, bây giờ tôi cảm nhận được cái cảm giác sung sướng vì được bú vú là như thế nào, 2 đầu vú tôi cương cứng lên vì được kích thích nó chỉa thẳng dậy mời mọc trông thật hấp dẫn, ông liền liếm vòng quanh nhũ hoa tôi, nước miếng ông tô vẽ lên trên ấy làm cái màu hồng của 2 núm vú giờ đây bóng lường thật hấp dẫn.
Do lúc này tôi hoàn toàn tỉnh táo và hoà vào cuộc làm tình cùng ông nên cảm giác sung sướng đã thật sự đến với tôi. Aù đã quá ông ơi! Ông đang làm gì cháu thế sau mà đã quá vậy ông! 


“Ồ ông đang bú vú cháu đấy”cháu cảm thấy đã thì rên lên lớn lên đi nhe! Như vậy sẽ cảm thấy kích thêm, cháu hãy thả lỏng hết mình ra mà rên lên đi nhé! cháu gái cưng của ông. Á…………… một tiếng vang dài thốt lên, lồn tôi co thắt lại và bắn khí ra tung toé, thì ra giờ đây ông đã chuyển xuống bú lồn tôi rồi. Ông liền liếm sạch nước chảy ra bên trong lồn tôi, ôi! thơm qúa cháu gái của ông, sữa của cháu sao mà thơm quá vậy nè, cho ông thêm nữa đi cháu gái ngoan của ông. Tiếng rên la của tôi cùng những lời nói kích thích của ông cộng với cái lưỡi điêu luyện có mấy mươi năm kinh nghiệm của ông đã làm cho mông đít tôi nhảy tưng lên đồng thời 2 tay tôi ghì sát đầu ông vào âm hộ tôi, trong giây phút này đây tôi còn chẳng biết mình là ai nữa là chứ hơi đâu mà để ý giờ. Mẹ có đang quýnh quáng lên tìm kiếm tôi không tôi cũng mặc kệ. Chỉ biết toàn thân tôi đang tê tái đầy những dòng điện chạy khắp cơ thể đang nóng bừng của tôi do sự va chạm xác thịt đem lại truyền đều khắp người tôi nhất là ở khu trung tâm. Ah Ah…………. Tôi lại chảy nước ra thêm 1 lần nữa rồi. 
Sau khi ông liếm sạch ở bên ngoài thì ông bỗng bỏ ra khỏi phòng làm tôi hơi hục hửng và đầy thắc mắc. Ơ! Ông đang và mình đang vui vẻ kia mà chẳng lẽ xảy ra cái gì chăng sau ông lại bỏ đi cơ chứ, chưa có kết thúc mà. Sau 1 vài giây vắng mặt ông đã trở lại phòng rồi chìa con cu đang cương cứng to mập đầy gân ruốt về phía đầu tôi. 


Ông bảo: “ ngậm vào bú đi cháu! Hãy làm cho ông sướng nhé cháu cưng của ông”


Theo bản năng tự nhiên khi thấy 1 vật rớm riết đến như vậy “Ơ không được đâu ông ơi cháu sợ lắm, thôi đi ông ơi!” 


Đừng sợ mà cháu, ông đã thoa mật ông lên rồi ngon lắm đó, cháu cứ tưởng tượng đó là cây cà lem là được à. Thử đi mà!


Sự cầu khẩn của ông cũng làm tôi siêu lòng, vả lại tôi cũng muốn thử, vì từ nhỏ tới giờ tôi chỉ nghe người ta nó bú cặc bú lồn mà lồn thì đã được ông bú qua rồi, cái cảm giác ấy nó làm tôi thích lắm, nhưng cặc thì tôi chưa bú qua, ông đã làm tôi sướng rồi không lẽ giờ đây tôi lại ít kỹ mà không làm cho ông sướng hay sao.
Tôi cầm lấy cây cà lem to đùng đỏ hỏn của ông trên tay bỏ từ từ vào miệng, tưởng đâu ghê gớm lắm. Không ngờ nó ngọt lịm à, y như là đang ăn mật ong vậy, cái cảm nhận đầu tiên dễ chịu của lưỡi cảm nhận được. Làm mọi ngán ngại ban đầu khi thấy con cặc to lớn của ông biến mất, tôi liền ngậm con cặc ông vào mà bú mút lấy bú để, liếm nè, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên ăn cho hết mật ong ngọt lịm mà ông đã thoa đầy lên ấy. Ông tôi thì mắt nhắm lim dim, miệng thở hỗn hễ, mặt mày đỏ chót, ông lúc đó đang sướng lắm theo như nét mặt ông biểu hiện ra, lúc đó tôi không dám chắc lắm, vì đó là lần đầu tiên tôi làm tình. 


Khi đã ăn hết cây cà lem mật ong của ông ngoại, ông đi xuống nâng 2 chân tôi lên vác lên vai ông, chỉnh sữa lại thằng nhỏ canh cho chính xác vào cửa mình tôi, dùng sức mạnh thọt 1 ót cho nó chạy tuốt vào trong lồn tôi, tôi liền la lên 1 tiếng ah ah….., “chết con rồi ông ngoại ơi” 
Ông liền hoạt động như cái máy thụt vào thụt ra 1 cách đều đặn 1,2 1,2 1,2 ….. mỗi 1 cú đâm vào làm tôi sướng gân cả người lồn thì bị nông cho nở to ra thêm, sướng không thể tả.


Được 1 lúc thì ông bảo tôi, ông mệt lắm rồi hãy để ông nằm. Tôi liền nói: “chưa được đâu ông chưa xong mà” câu nói ấy tuy ít nhưng nó đánh 1 cái dấu rất quan trọng là tôi đã cố tình phạm vào cái tội loạn luân mà hậu qủa tai hại của nó sau này tôi cũng có phần trách nhiệm trong ấy.


Không đâu cháu yêu dấu của ông dễ gì mà kết thúc cơ chứ! 


Ông nằm xuống, rồi ông bảo tôi leo lên giường ngồi chàng hảng lên thân ông. “ cháu hãy để cái ấy của cháu vào của ông ấy, sau khi để vào thì cháu hãy nhún lên nhún xuống là được rồi, giờ thì cháu phải làm chủ động đấy”.


Tôi đã làm y như những lời ông dạy, chỉa con cặc ông cho chính xác rồi đâm vào lồn mình. Với tư thế chủ động ấy thật đã, tôi có thể làm nhanh chậm tuỳ thích, đẩy lồn mình ở chỗ nào đang ngứa cạ vào cặc ông cũng được cảm giác thật tê mê. Về sau tôi mới biết được đó nào kiểu chơi phi ngựa. Người nữ ở tư thế này trong trường hợp chủ động là sướng nhất. Nó có thể đưa con cặc của người nam đâm lún cán đến tận cả đầu tận cung. 
Tôi ở phía trên nhún nhảy như 1 con điên 2 tay thì nắm lấy 2 đầu núm vú se nhẹ y như 1 tay nhà nghề, còn tay ông thì đưa lên phía trên bóp mạnh bạo vào 2 trái vú săn chắc thơm ngon trắng trẽo của tôi. 


Sau vài chục cú dập xuống, tôi cuối cùng cũng đến. Ông ơi con sắp ra đây, con ra liền nhé ông. 


Ông đáp: ra đi ông đợi con từ nãy giờ đây. Ông ngồi nhổm dậy siết chặt lấy tôi vào trong lòng. 1 tiếng Aùh ………….. thật lớn đồng thanh của cả 2 người vang lên cùng 1 lúc khí trong âm đạo tôi chảy ra và tinh khí từ trong cặc ông cũng xịt ra bay thẳng vào tận trong âm đạo tôi đến tận tử cung. Rồi tôi ngã phục nằm đè lên người ông, mà thở hổn hễn. Còn ông thì vẫn đang siết chặt lấy tôi trong vòng tay khoẻ mạnh của ông. 


Ông ơi!!!!. Đã quá ông ơi! Mai mốt tụi mình làm nữa nhé ông. Tôi cũng không ngờ tôi có thể nói lên những câu nói đầy dâm đãng ấy. Qủa thật khoái cảm do tình dục mang lại nó mạnh mẽ không thua kém gì ma tuý. 1 khi đã thử qua có được khoái cảm thì sẽ bị nghiền và không bao giờ bỏ được. Nhưng mối đam mê này là 1 tội lỗi vì nó là sự loạn luân và tác hại vô cùng về sau.
Ông mỉm cười. Ưø được đấy cháu, ông sẵn sàng giúp cháu, chỉ cần cháu thích là được rồi. 


Tôi đã móc quéo với ông như biểu thị 1 lời hứa giữa 2 ông cháu.


0000000000000000000


Hôm ấy, đến lần đụ thứ ba giữ tôi và ông. Trong lúc tôi đang lạc vào Cõi Thiên Thai của sự khoái lạc, với kiểu đụ chó mà ông đang đụ tôi.


ẦM


Một tiếng mở cửa thật lớn, tiếng mẹ tôi thét lên. “ ông Lâm”………….


Trời ơi! Sau ông dám làm cái chuyện ấy.


Mẹ tôi vơ lấy cái bình bông chạy tới phang vào đầu ông ngoại 1 cái “ Xẻng”


Bị đánh đau vào đầu ông liền phản kháng lại, và đánh nhau với mẹ tôi. “ ầm, ầm, bộp, bộp, xẻng” tiếng giằng co đánh nhau thật mạnh liệt giữ 2 người vang lên. 


Bất chợt. “ Beng, Á………..” “ Aàm………..”


Trời ơi! Tôi không còn có thể tin vào mắt mình nữa, mẹ tôi đã bị té xuống lầu. Tôi như thẩn người đi trong giây lát khi chứng kiến cái cảnh ấy. Rồi liền khoác áo ngủ vào cùng với ông chạy xuống lầu. Cảnh tượng thật thảm khốc mẹ tôi đang nằm bất động bên cạnh một vũng máu to. Tôi hết cả hồn mặt mày tái mét rồi té xỉu.
Khi tôi tỉnh dậy, thì mọi việc đã qúa muộn rồi. Mẹ tôi đã mất, người mẹ xuống 15 năm nay hết mực yêu thương lo lắng chăm sóc cho tôi, giờ đã mất. Nước mắt tôi chảy dài ra, 1 nỗi buồn da diết đến với tôi. Đó là 1 cú sốc lớn lớn đối với tôi“ mẹ ơi! hu hu……..Con đã hại mẹ rồi, chỉ vì đứa con bất hiếu không chịu nghe lời mẹ. Mà con đã hại mẹ rồi, để mẹ phải chết tức tửi như thế này, mẹ ơi!” tôi khóc nức nở vì sự hối lội, nhưng mọi việc đã qúa muộn màng để có thể cứu vãn mọi thứ“ mẹ đã rời xa tôi vĩnh viễn rồi” giờ phút này đây trước lúc chết tôi vẫn cảm thấy mình thật có tội với mẹ, cho dù tôi có chết trăm ngàn lần cũng không thể tha thứ cho những gì tôi đã gây. 


Tôi đã khóc nức nở cả ngày trời ở trên giường.


Khi đã khóc đến hết nước mắt, sưng cả mắt. Tôi đi tắm rửa thay 1 một đồ trắng đi xuống lầu. Đến trước bên linh cửu của mẹ, quỳ xuống dập đầu vái lạy mẹ 3 cái thắp 3 nén nhang cho mẹ. Nước mắt tôi một lần nữa lại nghẹn ngào chảy ra, “ mẹ ơi! con sẽ đi báo cảnh sát ngay và trả thù cho mẹ đây” con phải bắt tên ông ngoại cầm thú kẻ sát nhân đền tội. 
Sau khi vái lạy mẹ xong, tôi đi đến đồn cảnh sát báo mọi việc xảy ra từ đầu đến cuối cho họ nghe. Rồi họ bảo tôi ngồi chờ ở đó. Khoảng nữa giờ sau, tôi thật hết hồn và giận dữ khi thấy người ông ngoại cầm thú của mình đến. Tên giết người kia! Tôi liền lao vào cào cấu cắn xé ông ta, và tôi liền bị mấy tay cảnh sát bắt giữ lại. 


Bộ mặt cầm thú đểu giả giờ này của ông cũng đã bộc lộ ra. “Cháu ơi! cháu hãy bình tĩnh lại đi. Mẹ cháu đã mất rồi đó là sự thật, ông cũng buồn lắm nhưng chúng ta phải đối mặt với nó. Hãy bình tỉnh lại và theo ông về nhà nhé! thật tội nghiệp.”


Thì ra, mấy tay cảnh sát ấy đã không tin về việc ông ngoại tôi đã hãm hiếp tôi và đẩy mẹ tôi xuống lầu. Họ đã gọi điện cho ông ta để ông đón tôi về nhà vì cho rằng tôi đang bị tâm thần phân liệt ăn nói lảm nhảm. Tôi đã bị ông ta lôi về nhà mặc dù đã vùng vẫy mãnh liệt phản đối.
Kết cuộc là tôi bị khóa lại nhốt ở trên lầu. Không 1 bạn bè, hàng xóm của gia đình tin tôi cả, mà còn giúp ông ta nhốt tôi vào phòng cho là tôi bị tâm thần phân liệt sau cú sốc thấy mẹ mình rơi từ trên lầu xuống. Mọi người đều cho rằng cái chết của mẹ tôi là do tai nạn. 


Khi đám tang của mẹ tôi kết thúc. Thì cũng là cơn ác mộng thật sự mới đến với tôi. Ông ta lôi tôi lên phòng đánh tôi dã man như con thú vậy, rồi đè tôi ra hãm hiếp 1 cách bạo tàn cho sướng cái con cặc gớm giếc của ổng. Kể từ ngày ấy tôi luôn bị khoá lại ở trên lầu, khi nào ông ta thích thì lên đè tôi ra đụ cho hả hê, không chỉ đụ không thôi mà ông ta còn chơi những trò chơi thật sự làm tôi chết kiếp đến giờ tôi cũng không dám nghĩ lại cái qúa khứ đáng sợ ấy mà tôi đã phải trải qua. Ông ta lấy đủ thứ đồ đánh đập tôi, và dùng đủ thứ man rợ để đụ tôi. 
Thời gian trôi qua, ông ngoại cầm thú của tôi do đã già và không có việc làm thì tiền để dành của mẹ tôi dần dần cũng tiêu sạch. Không có tiền là không có cái ăn. Ông ta đã lợi dụng thân xác của tôi mà kiếm sống. Bắt tôi phải làm đĩ tiếp khách tại nhà kiếm tiền cho ông ta. Khoảng thời gian ấy tôi sống như 1 con thú vậy. Khách làng chơi đến đụ tôi cả ngày bất kể giờ giấc sáng hay là tối. Còn ông ta thì sống trong sung sướng bởi những đồng tiền bẩn thỉu mà ông ta kiếm được trên thân xác đứa cháu gái của mình.


Tưởng đâu cuộc đời tôi đã kết thúc ở đấy vì bị kiệt sức chết vì đụ.



==================== Chương 2: Nhật ký của bà Cố ====================

Chương 2: Nhật ký của bà Cố


Trong 1 lần tôi bị khác đụ tưng bừng ở dưới sàn nhà, thì cả 2 đã lăn vào rầm giường, tôi đã phát hiện ra 1 cuốn sổ được đính lên phần dưới của gầm giường. Đợi đến lúc trời sáng vì vào giờ ấy không còn khách đến mua dâm nữa và tôi được nghỉ ngơi vào lúc ấy. Tôi đã tháo cuốn sổ ấy ra, thì ra đó là cuốn nhận ký của mẹ. Cũng vì cuốn nhận ký ấy mà tôi đã được tiếp sức để có thể sống đến ngày hôm nay. 


43 năm trước, Lâm là 1 đứa trai trẻ hồn nhiên ngây thơ như bao đứa khác. Sự phát triển của cơ thể trong thời kỳ phát dục và sự đòi hỏi về sinh lý của con người đã khiến cho Lâm tìm hiểu và chú ý đến thân thể của người đàn bà, hắn muốn biết mùi đàn bà là gì? Hắn muốn được đụ thử 1 lần trong đời cho biết mùi đời là như thế nào. Thời gian ấy tại Việt Nam không như bây giờ có thể dễ dành tìm được sách báo, phim ảnh để làm thoả mãn sự hiếu kỳ của hắn. Còn kiếm gái thì càng khó khăn gấp bội phần . Hắn đã bỏ ra rất nhiều tiền bạc dành giụm được của mình mà tìm mua các truyện khiêu dâm để học hỏi những kỹ năng trong ấy. 




Rồi hắn cũng biết được cách thức thỏa mãn chữa cháy cho mình bằng cách mài kiếm, mỗi ngày hắn đều mài kiếm ít nhất là 2 lần trong ngày, những lúc hắn qúa bức rức khi mua được truyện mới để xem hắn mài kiếm 4 đến 5 lần trong ngày. Công việc mài kiếm chỉ có thể thoả mãn nhất thời cho hắn. Cái mà hắn ngày ước, đêm mộng là một thân thể trần truồng của một cô gái đẹp để cho hắn đụ. Nếu được như thế thì hắn sẵn sàng trả giá dù nó có đắt đến mức nào đi chăng nữa. 


Thời gian ấy, do gia đình hắn nghèo khổ đi kiếm gái làng chơi để đụ thì hắn phải tích góp tiền bạc rất lâu mới có thể thực hiện được. Việc dành dụm để có thể được đụ 1 lần trong đời Lâm cũng có làm và hắn cũng để dành được khá nhiều tiền từ việc làm mướn của hắn cho người ta. 




Ngày định mệnh để hắn được đụ cũng đã đến. 


Hôm ấy, sau khi hắn mua một cuốn chuyện mới với tự đề “Bà mẹ yêu dấu” . đó là 1 câu chuyện loạn luân kể về việc đứa con hiếp dâm mẹ của mình. Hắn coi rất nhanh vì cái hấp dẫn của cốt truyện lôi cuốn hắn, làm cho hắn nứng đến tột đỉnh cây kiếm chỉa thẳng cứng ngắt đội cái quần xà lỏn của hắn u một cục to tướng như thể muốn xé rách cái quần vứng víu của hắn ra. Tuy ở tuổi 17 nhưng do lao động nhiều hắn rất khoẻ về mặt thể chất thân hình vạm vỡ, đồng thời mặt tính dục của hắn cũng phát triển không kém do mỗi ngày hắn đều có mài kiếm. Hắn học được từ ấy trong sách khiêu dâm, và cuốn sách ấy đã dạy cho hắn “ có công mài kiếm có ngày kim”. Lúc kiếm hắn được luyện đến tột đỉnh thì khi phóng 1 cái sẽ như cây kim vậy làm người ta chết liền. Nên cặc hắn phát triển lớn lắm, dài to đen và sần sùi.




Đang lúc hắn nứng đến tột đỉnh, chỉ có thể thỏa mãn bằng cách mài kiếm như mọi khi thì từ trên chiếc võng hắn đang nằm ở ngoài vườn, hắn thoáng nghe thấy những tiếng rên nho nhỏ phát ra trong căn nhà lá lụp xụp của hắn. Ba hắn chạy ghe trở lúa cho ông đại địa chủ ở cùng quê nên thường xuyên vắng nhà, việc trồng trọt ở nhà đa phần là do hắn làm cùng với mẹ, và đứa em gái. Còn em gái hắn, thì nhỏ hơn hắn 3 tuổi, tên Bé. Hôm đó, do mùa gạt lúa đã kết thúc nên không có việc gì làm, em gái của hắn đã đi chơi bắt cua đồng cùng mấy đứa khác ở cùng quê. 


Ở nhà chỉ còn mình mẹ hắn, đó là bà cố ngoại của tôi, bà tên Mận. Tính tò mò của con người, đã thúc giục hắn mò tới xem coi chuyện gì đang xảy ra trong nhà hắn. Cái tiếng rên ấy phát ra từ đâu.


Hắn hé mở cánh cửa nhà thì hỡi ôi! một cảnh tượng ngàn năm có một mà hắn từ trước tới giờ có mơ hắn cũng không dám mơ tới. Mẹ hắn bà Mận đang nằm trên giường trần truồng dùng 1 trái dưa leo thủ dâm. Ơ, ơ ơ…… những tiếng rên thất thanh của mẹ hắn vang lên, mắt bà nhắm nghiền lại, thở hổn hển tay thì thụt lia lịa trái dưa leo vào trong lồn mình. Hắn nhìn rất kỹ mặc dù trong nhà có phần hơi tối vì thời ấy không có điện ở vùng nông thôn. Da thịt mẹ hắn thì ngâm đen làm hiện rõ lên 2 cặp vú to trắng ngần của bà, tuy có hơi sệ do đã đẻ qua 2 lứa. Rồi hắn dán cặp mắt xuống vùng cấm địa tử thần của mẹ mình lông lồn bà thì quăng tít rậm rạp, đen thui, do ở khoảng cách xa hắn không thể thấy rõ được cái lồn của mẹ hắn. Mà chỉ có thể thấy được quả dưa leo đang thụt ra thụt vô bên trong ấy. Lúc này ở bên ngoài hắn đã tụt hẳn quần ra, người thì trần truồng như nhộng không 1 mảnh vải che thân, do dân nhà quê đa phần các cậu thanh niên đều không bận áo mà ở trần để tránh cái nóng của sứ nhiệt đới. Còn tay hắn thì sụt lia lịa trên thanh kiếm của mình. Nó chỉa thẳng 1 cách rất oai vệ thẳng bon cứng ngắt. Hắn rên nhỏ lên ah…… khí trong kiếm hắn đã xịt ra, hắn sụt thật mạnh cho tống hết cái khí ấy ra ngoài rồi ngồi bệt xuống đất mà thở hổn hển nghỉ ngơi, thoả mãn trong cái lạc thú do sự thủ dâm mang lại. 
Tuy hắn đã thỏa mãn, nhưng cái lòng tham vô đáy của hắn thì không ngớt, mắt hắn vẫn nhìn chăm chăm qua khe hở của cánh cửa nhìn mẹ mình đang thủ dâm rên la trong ấy. Mẹ hắn vẫn chưa đạt cực đỉnh của sự thoả mãn nên vẫn rên đều đều ở trong ấy, vài phút trôi qua thanh kiếm sắt bén của hắn giờ đã lấy lại oai phong như thuở ban xưa. Con lợn lòng trong hắn đã chiến thắng cái lương tâm thân thiện trong con người hắn, đã mách bảo hắn “ Nào Lâm, bấy lâu nay cậu đã bỏ công sức mài kiếm rồi thì nay cơ hội ngàn năm có một đã đến rồi đấy, cậu phải thử kiếm mình thôi. Coi nó đã sắc bén đủ độ chín mùi chưa. Nó đủ khả năng để giết người chưa. Nào, hãy bỏ qua cái rào cản đạo đức giả ấy đi, đừng chú gì đến nó cả. Kia kìa 1 người đàn bà thật sự 100% đang có ở trước mặt cậu đấy hãy vào đi. Đừng sợ! Tôi sẽ ủng hộ cậu hết mình đấy. Bà ta sẽ hoan nghên cậu đấy, cậu thấy đấy! Giữa 1 cây kiếm sắc bén của cậu với với trái dư leo sù xì xấu xí ấy bà ta sẽ mê tít thanh kiếm của cậu cho mà coi. Cậu sẽ được sướng liền ngay lập tức, nào hãy nhào vô đi hãy đụ đi! Tôi đang ủng hộ cậu hết mình đấy. Hãy chứng tỏ mình là một người đàn ông thật sự đi, hãy chứng tỏ thanh kiếm của cậu là thanh kiếm sắt bén chứ không phải là 1 thanh sắt rỉ đi.”
Cái tâm hồn đen tối xấu xa của hắn đã thút giục hắn phạm vào tội tày trời mà trời không dung đất không tha đó là tội “Loạn Luân.”


Hắn liền đẩy cửa ra 1 cái “ét”. Mẹ hắn chưa kịp phản ứng gì khi nghe tiếng động thì đã bị hắn nhảy vào đè bà xuống hôn túi bụi lên khắp người bà. Tất nhiên là bà chống cự lại theo bản năng sinh tồn của con người. Mẹ hắn đẩy hắn ra và nhìn thấy “trời ơi! thì ra là thằng Lâm hả, đồ mất dạy, mày tỉnh lại coi mày định làm gì đây hả mạy, buông tao ra có nghe không hả Lâm. Bà tát mấy cái mạnh như trời giáng vào mặt hắn” Hắn mặc kệ vì giờ đây hắn đã bị ma quỷ trong người hắn thôi miên mất rồi có nói gì với hắn cũng vô ít thôi. Có đánh cũng bằng thừa. 


Mặc cho mẹ mình giẫy giụa phản kháng lại, với sức trai trẻ của mình hắn đã khống chế được 2 tay bà, rồi 2 chân hắn đẩy giang 2 chân mẹ mình ra. Cuối cùng thì thanh kiếm sắc bén của hắn cũng đã đến được cái nơi mà hắn bấy lâu nay hằng mơ ước. 
Ôi……hắn rên vang lên, khi lần đầu tiên trong đời hắn có được cái cảm giác sung sướng đến tột đỉnh khi cặc hắn ngập sâu lún cán trong lồn của mẹ hắn, được cái lồn mà cái đây 17 năm hắn sinh ra, nay 1 lần nữa ôm chặc lấy hắn nhưng có sự khác biệt 17 năm trước nguyên người hắn chui ra từ trong ấy còn bây giờ thì hắn chỉ có con cặc nằm trong ấy để hưởng cái cảm giác sung sướng tê mê, ấm áp trong lồn mẹ mình. Để được mẹ mình ấp ủ cưng chiều như thuở hắn còn bú tí. Hắn bắt chước những gì mà sách vỡ đã dạy cho hắn. 


( hắn có được cái diễm phúc là vào thời kỳ ấy đất nước Việt Nam còn trong chiến tranh đa phần người dân không được học hành biết chữ nhất là những loại nông dân nghèo xác nghèo xơ như hắn. Ngoài việc làm ruộng ra hắn còn đến nhà ông đại địa chủ trong làng để làm công trong những lúc rãnh rỗi. Ơû nhà ấy có cậu tú trai trưởng của ông đại địa chủ được lên tận Sài Gòn để học chữ Tây, chữ Việt. Trong một lần về quê thăm nhà thì bị lật xe bò, cậu bị xe bò đè trúng xương sống thế là liệt nữa người. Nên trong nhà cậu rất rãnh rang không có gì để làm, chẳng học, chẳng chơi và cậu đã dạy cho bọn người làm những ai thích học chữ Việt thì cậu đều dạy. Hắn học được cái chữ cũng là nhờ vào diễm phúc ấy.) 
Hắn nấc cặc pạch pạch như điên như dại vào trong lồn mẹ hắn và rên la dữ dội. Thanh kiếm của hắn tung hoành ngang dọc trong vùng cấm dịa của mẹ mình. Do là lần 2 nên hắn đã đụ mẹ mình rất lâu mới xuất khí. Hắn thì sướng điên lên đi được khi con cặc hắn giật giật rồi bắn khí tung toé vào trong cái lồn ướt nhẹp của mẹ mình. 


Trong quyển nhật ký phần bà cố ngoại của tôi không có ghi là sướng hay là không. Theo tôi nghĩ thì chắc bà cũng sướng lắm vì bà đã thủ dâm khá lâu trước đó, khi được 1 con cặc thật bằng thịt cứng ngắt như thế địt vào thì thử hỏi xem làm sao mà không sướng cho được. Có lẽ đây là 1 sự tủi nhục con đụ mẹ mà làm sao bà dám thừa nhận ghi là mình sướng. 


Khi đã đụ mẹ mình xong, hắn lăn ra đất nằm thở hổn hển. Còn mẹ hắn thì khóc nức nở, trời ơi! là trời. Mày đúng là 1 đứa con mất dạy sao mày dám làm như vậy hả? Trời, ngày mai khi ba mày về tao sẽ mét hết mọi chuyện cho ổng nghe, ông sẽ giết mày cho coi. Oång sẽ giết mày chết, đồ thằng con mất dạy trời đánh thánh vật. Trời ơi là trời ! Trong lúc đang tâm trí rối bời vì hắn vừa mới phạm xong một tội tày trời! Cộng với lời hăm doạ của mẹ hắn là sẽ mét ba hắn nghe. Càng làm hắn hoảng hốt thêm bội phần. Tiếng chửi rủa của mẹ hắn cứ vang lên lải nhải bên tai. Càng nghe hắn càng không thể tự kiềm chế mình nổi nữa. Khuôn mặt tái mét xanh nhợt nhạt của hắn, 2 tròng mắt trợn ngược lên do sợ hãi . Làm hắn không còn chịu đựng nổi nữa. Giờ phút đó, hắn chỉ biết bằng cách nào đó phải làm cho mẹ nó câm ngay đừng lải nhải nữa. 
Hắn liền quơ lấy cái gối bên cạnh. Uùp lên mặt mẹ hắn mà la lên: “ Im ngay, con mụ đàn bà chết tiệt, bà có im ngay không thì bảo” hắn ấn rất mạnh cái gối lên mặt mẹ hắn, bà giẫy giụa vì thở không được, bà càng giẫy mạnh bao nhiêu thì hắn càng ấn mạnh bấy nhiêu. Tiếng úa ớ vẫn phát ra trong cổ họng bà. 


Chân tay bà yếu dần, yếu dần. Rồi tắt hẳn không còn giẫy giụa nữa. Thì hắn mới lấy cái gối ra. Bất chợt hắn thấy mặt bà tái mét 2 mắt trợn trắng lên. Hắn hoảng hồn quăng cái gối xuống nhảy ra xa vài bước. Người hắn run lên cầm cặm như cầy sấy, mặt mày tái mép không còn 1 giọt máu, hắn bước từ từ đến bên cạnh xác bà đá nhẹ vài cái “ ê mẹ dậy đi, con không dỡn đâu đấy, dậy đi mẹ, là con đây nè, mẹ ơi! mẹ ơi!”


Sau nhiều tiếng gọi mà không nghe bà trả lời lại, hắn trở nên hốt hoảng, người bắt đầu run lên như cầy sấy lúc này hắn run đến nỗi đứng không vững nữa, mặt mày tái mép không còn 1 giọt máu chứng tỏ nỗi sợ của hắn đã lên đến cực diểm vì hắn đã “ Giết người”. Sau vài phút, hắn cố tự trấn an mình, liền tiến tới từ từ, hắn để ngón tay lên mũi mẹ mình xem coi còn hơi thở hay không, liền tức thì hắn bắn mình nhảy ra xa. “ Mẹ hắn đã chết”, hắn không còn dám tin vào mắt mình nữa khi thấy xác bà nằm đó. 
Chết rồi, mình đã giết chết mẹ mình rồi hay sao? Trời ơi! mẹ ơi!…. hắn nói 1 cách bặp bẹ con lỡ tay mà, mẹ……. Hắn ghẹn ngào hối lỗi, từng giọt nước mắt của hắn rơi xuống. Hắn khóc rất nhiều bởi tội lỗi mình gây ra. 


Sau khoảng 1 giờ đồng hồ trôi qua, căn nhà lúc này chỉ có mình hắn cùng cái xác không hồn đang nằm trần truồng trên sàn nhà. Bất chợt hắn nhớ lại câu nói của mẹ mình “ ba mày sẽ giết mày chết” “ ba mày sẽ giết mày chết” “ ba mày sẽ giết mày chết”………. Câu nói nó đã thức tỉnh con quỷ độc ác trong tâm hồn hắn. Như tiếp thêm sức mạnh cho hắn chiến thắng cái lương tâm thân thiện bé nhỏ trong tận sâu ở tâm hồn. 


Hắn liền bận quần áo vào, rồi lấy cái khăn thấm nước lau chùi sạch sẽ những vết tinh dịch trên cơ thể mẹ hắn lẫn trên sàn đất. Hắn mặc lại quần áo chỉnh tề cho bà, vuốt cho con mắt mở trưng trưng lên nhìn hắn với bao nỗi căm thù. Đó là biểu hiện của những ai chết mà trong lòng có nỗi bất an còn lưu luyến chốn trần gian hoặc những ai bị người khác hãm hại giết chết, mang nỗi căm thù uất hận trong lòng. Tất cả họ khi chết đều không nhắm mắt được. Sau nhiều lần vuốt mắt mẹ hắn cho nhắm lại mà vẫn không thành. Hắn thay kệ, liền uống ly nước mưa chấn tỉnh lại mình lần nữa. Sắp xếp lại kế hoạch đã được vạch sẵn trong đầu hắn, mà kế hoạch này hắn đột nhiên nghĩ ra chứ không hề có dự tính từ trước. 
“Bà hai ơi!” hắn chạy vội qua nhà hàng xóm.


Gì vậy cháu? 


Bà hai ơi! con nghe một tiếng la lớn của mẹ trong nhà, liền chạy vào trong nhà xem coi có chuyện gì đã xảy ra. Thì thấy mẹ đã nằm bất động dưới đất. Con sợ quá không dám lại gần liền chạy qua đây. Hắn vừa nói vừa thở dốc, làm ra vẻ sợ sệt lắm.


Tức thì bà hai liền theo nó chạy về nhà.


Vừa vào tới thì bà hai, cầm tay mẹ hắn lên. Chết cha rồi, tay bà hai liền để lên mũi mẹ hắn. Thôi rồi, bà hai thở dài 1 tiếng. 


Cháu cố bình tỉnh lại nhé!


Bà hai đứng dậy cố gắng bình tỉnh, trong lòng bà cũng hoang mang lắm khi thấy cảnh người chết nhưng để chấn an cho hắn. Bà làm ra vẻ tự nhiên hơn, đi về phía chiếc giường lấy cái chiếu rồi che phủ lên xác mẹ hắn.


Lâm nè, con hãy bình tỉnh nhé! nghe bà hai nói đây.


Gì vậy bà hai, mẹ con bị sao rồi hả, “hắn làm ra vẻ ngây thơ như không biết chuyện gì đã xảy ra”
“Mẹ con đã đi rồi” câu nói vừa rồi của bà hai làm cho hắn hiểu ra mọi việc, hắn liền ôm trầm lấy bà rồi khóc nức nở. “ Mẹ ơi, mẹ” không thể như thế được sao mẹ lại bỏ có thể ra đi đột ngột như vậy được, con không tin đâu bà hai ơi!. hắn khóc rất nhiều.


Khi xem tới đoạn này tôi rất tức giận khi thấy ông ngoại tôi là một người tàn ác và nham hiểm. Mới chỉ có 17 tuổi mà đã có thể giả vờ đóng kịch để bịch mặt thiên hạ che dấu cho tội lỗi của mình làm ra. Thì những năm tháng sau này con thú độc ác đội lốt người này còn gây ra những chuyện tày trời gì nữa đây. 


Do thời ấy, không như bây giờ lại còn có chiến tranh nữa. Việc dám định pháp y về cái chết của mẹ hắn không được thực hiện. Do có sự chứng kiến của bà hai mọi người đều cho rằng mẹ hắn ( tức bà cố ngoại của tôi) bị trúng gió mà chết.



==================== Chương 3: Đứa em gái ngây thơ ====================

Chương 3: Đứa em gái ngây thơ


Sau khi làm ma chay đám tang mẹ xong. Hắn mỗi đêm đều nằm mơ gặp ác mộng mơ thấy mẹ mình về bóp cổ hắn, làm cho hắn sợ hãi hoang mang. Rồi một tháng sau thì xảy ra một việc làm cuộc đời hắn thay đổi sang một bước ngoặc khác.


Chuyện này về sau hắn mới biết.


Ấy là ba hắn thường trở gạo lên Sài Gòn phụ giúp cho ông đại địa chủ, ông ta đã quen được một người đàn bà buôn bán tạp hoá trên ấy, rồi ông đã bỏ lại 2 anh em hắn ở quê mà không nói một lời, cũng như cóc có để lại 1 xu cho hắn. Mà ở luôn trên Sài Gòn cùng tình nhân mới của mình. 


Sau nhiều ngày biệt tăm không thấy tung tích gì của ba hắn, mà hắn cũng chẳng quan tâm gì. Vì hắn đâu có cảm tình gì với ba mình đâu. Nếu không nói là hắn ghét ông ta, mỗi khi ông ta về đều say xỉn và kiếm chuyện đánh đập hắn. Còn phần miếng cơm manh áo, đáng lý ra đó là 1 vấn đề lớn. Nhưng đối với hắn thì không, đã từ lâu rồi hắn đã không còn sống phụ thuộc vào ba mẹ mình, hắn tự biết kiếm sống nuôi sống bản thân. Nay khi ba hắn bỏ rơi hắn cùng đứa em gái lại, hắn còn nhận được sự đồng tình quan tâm lo lắng cũng bà con cô bác hàng xóm. Vô tình đã giúp cho cuộc sống của hắn trở nên sung túc hơn trước rất nhiều. 




Tục ngữ xưa của ta có câu “ Nhàn cư vi bất thiện” với thời gian trôi qua được cũng độ 1 năm rồi. Nỗi ám ảnh về cái chết của mẹ cũng đã tiêu tan. Thì hình ảnh đứa em gái tên “Bé” đang trong giai đoạn phát triển tuổi dậy thì. Làm tâm hồn hắn trở nên xao xuyến. 


Một buổi chiều kia, khi hắn đi làm ruộng về. “Ào Ào…. “ tiếng nước dội xối xả phát ra từ phía nhà tắm. Bỗng làm con lợn lòng trong tâm hồn đen tối của hắn lại trội dậy sau bao năm tháng nằm im đợi chờ. Thằng nhỏ đã chào cờ trong đủn quần hắn từ hồi nào mà hắn không biết nữa. Hắn cứ đi qua đi lại 1 cách căng thẳng khó chịu, người hắn càng lúc càng nóng ran lên như thiêu như đốt. Cứ mỗi tiếng nước dội thì thằng nhỏ của hắn lại dài thêm ra hối thúc hắn hãy giải phóng cho nó. Hãy cho nó sự tự do, hãy để nó giúp cho hắn có được những cơn sướng khoái tột cùng.




Giờ phút này đây, hắn muốn ngay lập tức xông vào buồng tắm hiếp dâm đứa em gái bé bỗng của nó ngay tại chỗ. Để thoả mãn nhục dục xác thịt đang hành hạ hắn vào lúc này. 


Nhưng hắn đã cố gắng đè nén lại, vì lần trước chỉ vì sự nông nổi nhất thời của hắn mà hắn đã hại chết mẹ mình, còn bản thân thì suýt tí nữa vướng vào vòng tù tội. 


Lúc này hắn nằm bẹp xuống đất tụt cái quần xà lỏn ra, 2 tay sụt lên xuống 1 cách nhanh chóng trên thanh kiếm của mình. Aøo……… tiếng nước đổ vang dài, em hắn đã tắm xong. Còn hắn rên lên 1 tiếng nhỏ nhưng rất dài “ Ah…….” Hắn đã xuất tinh. Rồi nhanh chóng nhặt đại miếng vải gần đó lao chùi sạch sẽ mặc lại quần vào, leo lên giường nằm vì em hắn đã tắm xong đang đi vô nhà. Thân hình mơn trớn mịn màng của tuổi mới lớn em hắn giờ đây không còn là đứa bé con của thuở ban xưa nữa mà đã trở thành 1 thiết nữ xinh xắn làm cho hắn thèm thuồng chảy cả nước dãi. Vì đã lâu lắm rồi hắn chính xác là đã hơn 1 năm rồi kể từ ngày hiếp dâm mẹ mình hắn đã không được gần rũi đàn bà, cái lần làm tình nhanh chóng chớp nhoáng ấy cách đây một năm đã khơi gợi cho hắn nhớ lại cái cảm giác sướng khoái khi con cặc hắn bị lồn mẹ hắn bó chặt lại, nước âm khí nhiễu nhão chảy ra làm hắn phát thèm lên như muốn điên, nếu lúc này em hắn không bận quần áo thì chắc chắn hắn sẽ hiếp liền tại chỗ.




Tại sao hắn lại nhịn nổi trước sự cám dỗ mạnh liệt ấy? Đó là 1 câu hỏi lớn mà lúc này tôi cũng không hiểu tại sao. 


Ngày hôm sau, hắn thức dậy từ rất sớm ra vườn hái 1 rổ cam.


Khi em hắn tỉnh dậy. Em này.


Gì vậy anh hai?


Anh mới hái 1 rỗ cam từ trong vườn, hôm nay em mang nó ra chợ bán, kiếm ít tiền rồi mua con gà mang về cúng mẹ nhe! 


A: hôm nay là ngày dỗ của mẹ, thế mà xém tí nữa em dã quên mất, may mà có anh đấy anh hai ạ!


Thôi đừng nhiều chuyện nịnh nọt anh nữa, hãy đi sớm đi rồi về sớm nữa anh còn phải đi ra đồng nữa đây.


Sau khi em hắn đi xong, hắn liền chạy ra phía sau nhà tắm tìm một chỗ thích hợp rồi đục 1 cái lỗ ở phía cao trên thành tường nhà tắm. 


Hắn đã có một ý định khác nham hiểm và ghê gớm hơn khi xưa. Hắn đã học được cách nhịn nhục nhất thời để được hiện đại kế sau này. Vì hắn không muốn như lần trước chỉ hãm hiếp được 1 lần là phải giết chết con mồi. Cái hắn muốn giờ đây là 1 người tình lâu dài để cho hắn đụ thoải mái mỗi khi cặc hắn nứng lên. Chẳng những để đụ không thôi mà còn để thực hành những tuyệt chiêu như sách vở đã viết mà bấy lâu nay hắn mơ ước có một ngày nào đó hắn sẽ thực hiện được nó. Để được như thế thì hắn phải tạo ra 1 cơ hội để có thể làm tình em hắn và cho cô bé có được những cảm giác sướng khoái thì mưu kế của hắn mới thành sự thật được. 
Khi hoàng hôn buông xuống, ánh nắng chiều đồng quê chảy dài trên sân nhà, trông không được hấp dẫn mê hồn gì. Như đó là cái mốc định mệnh trong cuộc đời bà ngoại của tôi.


Như mọi khi em hắn về, sau khi dọn dẹp 1 tí xong em hắn đi vô phòng tắm. Hắn liền tới địa 1 con mắt vào cái lỗ đã đục sẵn. Từng chiếc cúc áo 1 trên người em gái hắn được lột ra, hắn vừa xem vừa nuốc nước miếng 1 cách thèm thuồng “ực, ực”. Oâi! Hắn than dài lên 1 tiếng, oa… con nhỏ đẹp ghê ta ơi! bấy lâu nay mà mình không nghĩ tới vậy ta! cũng đúng thôi con gái dậy thì mà. Thân hình em hắn cũng đen nhưng không đen lắm lúc này cặp vú của em hắn đã nhô lên cỡ được như 1 trái chanh với 2 cái núm vú be bé hồng hào trông thật khêu gợi. Nổi bật hẳn lên trên cái làn da ngâm đen của con gái nhà quê. Còn cái lồn của em hắn thì hắn không thấy rõ ràng được chỉ thoáng thấy hình như là nó vẫn chưa có lông thì phải. Với bức tranh sống động trước mắt như thế này làm sau mà hắn chịu cho nổi cơ chứ. Vả lại đây là lần đầu tiên hắn được thấy cảnh 1 thiếu nữ khoả thân trước mặt mình. Trước đây hắn đã từng thấy những cặp vú bự trảng to đùng có, vừa tay có, bé nhỏ có, đen xì có, hồng hào có…….. những người này hắn thấy được là do hắn tìm cách nào đó nhìn trộm lúc họ tắm. Còn cái vú cỡ trái chanh thì đây là lần đầu hắn mới được tận mắt chứng kiến. Những gì tươi trẻ non mịn nhất của người con gái. Giờ đây đang hiện hữu trước mắt hắn. Khiêu khích hắn tột độ, mời gọi hắn điên cuồng.
Khi cặc hắn đã nứng đến mức chịu hết nổi rồi, hắn liền tụt quần xuống. Tức thì cặc hắn chỉa thẳng ra sừng sửng đòi ăn ngay lập tức. Hắn đẩy cửa vào “ ẦM” . Á á á……. Một tiếng la lớn của em hắn. 


Mày la cái gì vậy? Anh hai em đang tắm mà sau anh lại vô đây kỳ quá vậy. ( tuy là còn trẻ người non dạ, nhưng em hắn cũng biết được “ nam nữ thọ thọ bất thân” nhất là vào lúc này cô bé đang tắm nữa) 


Hắn liền đáp ngay: cái con nhỏ này kỳ cái gì mà kỳ, anh mới vừa đi làm ruộng về, mình mảy nóng hừng hựng thì phải đi tắm cơ chứ? 


Nhưng mà em đang tắm trước cơ mà, anh hai anh hãy ra đi đợi tí em tắm xong anh hãy vô nhé! em hắn khép người vào một góc dùng tay cố che những chỗ kín trên người lại.


Cái con nhỏ này, mày mắc cỡ hả. Tao là anh hai mày chứ bộ, mày làm cái quái gì phải sợ, tao đâu có ăn thịt mày đâu. Mắt hắn thì nhìn chằm chằm soi mói vào thân thể em mình.
Có phải lúc nhỏ anh vẫn thường với em đi tắm mưa chung phải không?


Ờ…. Nhưng mà!


Nhưng cái gì? Rồi hắn liền múc ngay 1 ráo nước dội vào người em nó, liền tay hắn chộp lấy cái vú của em nó rồi bóp nhẹ vài cái. Để anh tắm cho em nhé! vừa nói xong là hắn làm tới tấp liền không cho em nó phản ứng lại. Hắn biết nếu lúc này hắn mà để lâu chắc chắn hắn sẽ xổng mất con mồi ngon ngàn năm có một này. Thứ nhất là em nó khá xinh xắn. Thứ hai là em nó cái của qúy mà bấy lâu nay hắn hằng ao ước chiếm đoạt mà không phải ai cũng có. Thứ ba là em nó còn nhỏ. Vì hắn xem sách, trong đó có viết rằng. Trên đời này gái đẹp hiếm có, nhưng gái đẹp còn trong trắng lại càng hiếm hơn, mà vừa đẹp vừa trong trắng lại còn non tơ mát dịu thì càng hiếm gấp bội phần. 


Với động tác nhanh tay lẹ chân, chỉ thoáng cái em hắn đã có được những xúc giác khoái cảm do bàn tay hắn tạo ra, trên 2 cái vú còn bé tí của mình. Em hắn trở nên lịm đi từ từ 2 mắt đờ đẩn, đứng đấy trơ ra những trời trồng, 2 tay buông xuôi. Mặc cho thằng anh hai đang mò mẩm sờ sẩm khắp thân mình nó. Liền thấy con mồi đã chịu đèn, hắn áp sát môi vào hôn lên đôi môi xinh xắn tươi tắn ngọt lịm của em mình, liền thì em hắn phản ứng lại hụt đầu ra sau để tránh, nhưng hắn đã có kinh nghiệm từ trước 1 tay hắn đã đạt sau gáy em hắn vịn đầu em nó vào. Thế là đôi môi bé bỏng của em nó đã lọt vào cái bẫy giăng sẵn của hắn. Thoạt đầu do bị kiềm chế chứ không phải tự quyện thì em hắn cũng có phản kháng lại, ú ớ la được vài tiếng. Nhưng được 1 hồi sự khoái cảm của việc va chạm lưỡi cùng lưỡi đã làm cho đứa em gái bé bỏng ấy trở nên thích thú và hôn ngược trả lại 1 cách phấn khích theo phản ứng tự nhiên. Phía trên hắn hôn nhau say đắm với em mình, còn phía dưới thì tay phải hắn bắt đầu tấn công cứ điểm cuối cùng của cô bé. 
“Láng mịn” đó là cảm giác đầu tiên hắn cảm nhận được khi hắn sờ tay vào lồn em mình, không 1 sợi lông, chỉ 1 ít mép lồn nho nhỏ là lồi ra ngoài. 2 tay hắn xoa đều trên cái mu lồn, 1 ngón tay loàn vào giữa 2 mép chà lên chà xuống dọc theo 2 mép âm hộ. “Ơ ơ………., tiếng rên của em hắn”, trong lòng hắn liền cười thầm khi thấy em mình đã không tự chủ nổi nữa rồi, vậy là hôm nay mình sẽ được phá trinh con gái rồi, ôi sướng quá mẹ ơi! “ hôm nay con được phá trinh người ta rồi mẹ ơi !”. hắn chưa vội bú lồn em hắn liền mà cuối đầu xuống ăn trái chanh của cô bé trước cái đã, đã nói là chanh tất nhiên là nhỏ, nhưng chanh này là chanh ngọt chứ không phải chanh chua đâu đấy. Nên hắn có thể nuốt hết cả cái miệng kinh tởm của hắn vào mà bú nút chùn chụt, để nước miếng nhiễu nhảy khắp người cô bé. Tuy tôi ghét hắn lắm nhưng tôi cũng phải nói thật vì lúc này đây cô bé rất sướng, 2 đầu vú cưng lên cứng ngắt chỉa thẳng lên, tuy còn bé lắm, hắn liếm 1 vòng quanh nhũ hoa, nút nút cắn nhẹ lên trên ấy, làm người cô bé như bị điện giật nhảy lên từng chập 1.
Khi đã thưởng thức nước chanh xong hắn chuyển vị trí xuống, đút đầu mình vào, đặt nụ hôn đầu đời vào đôi môi dưới bé bỏng của em mình. Liền tiếp theo sau hắn hôn mút liếm liên hồi.Rẹt rẹt….. tiếng va chạm của lưỡi vào lồn trắng phao và đỏ hồng của cô bé vang lên trong cái không gian yên tĩnh của chốn đồng quê, ah………., nước dâm thuỷ đầu đời của người con gái đã chảy ra một thứ nước quý giá đáng giá ngàn vàng. Thời xưa, các bậc vua quan, rất thích loại nưỡc này, dâm thuỷ đầu đời của người con gái, nếu ai ăn được nó sẽ có tác dụng đều hoà sinh lý cho cơ thể, giúp cho người nam có sức chịu được dẻo dai trong lúc làm tình bảo đảm trăm trận trăm thắng, còn những ai bị yếu sinh lý thì có tác dụng tráng dương bổ thân giúp cải thiện tình trạng suy nhược.
Hắn nhanh chóng húp hết cái nước cất quý giá ấy vào trong miệng. Lượng nước đầu đời quý báu ấy chẳng đáng là bao, làm hắn hơi cụt hứng, nhưng vì để cho lồn em mình trơn láng và mở rộng thì một lát nữa đây hắn đụ em hắn mới sướng được. Nên hắn đã cố công nhịn nhục tiếp tục bú nữa. Tấn công tới tấp nhất là hạt bắp nhỏ của cô bé. Còn phần em hắn thì lúc này đã lạc vào chốn thần tiên rồi, đầu óc bay bỗng tay chân rụng rời, mông đít giật tưng tưng hẩy cái lồn bé nhỏ của mình vào mặt anh hai nó, còn miệng thì lẩm nhẩm những lời vô nghĩa. “Sướng quá anh hai ơi, anh đang làm gì em vây, ah….., anh tiếp đi qua trái, qua phải, vào sâu sâu hơn nữa anh, ah…. Cắn vào cái hạt ấy đi, mạnh lên anh hai ơi! A……………………” Cứ thế miệng em hắn vừa rên vừa nói năng lảm nhảm. 
Những lời nói ấy kích thích hắn vô cùng, vì hắn biết giờ đây em hắn đã chết dưới tay hắn rồi, nếu như hắn có bắt cô bé quỳ xuống lại lục van xin nỉ nôi, hay thậm chí hắn bảo em hắn nhảy sông tự tử thì cô bé cũng làm miễn sau lúc này cô được sướng là được rồi. 


Độ chín mùi đã đến, hắn liền đè em hắn nằm xuống sàn đất giơ 2 chân cô bé ra rộng hết cỡ, rồi dùng 2 tay banh mép lồn ra, hắn phải làm dứt khoát 1 phát là xong vì nếu để cô bé đau là kế hoạch hỏng ngay. Cái cọc phá thành trì bự to đùng của hắn giờ đây đang chỉa ngay trước cái cổng thành trì bé nhỏ của cô bé đã mở toang ra chào đoán quân địch vào chiếm lấy mà chẳng cần phải hao binh tổn tướng. Hắn canh sau cho thật chính xác. “ BỤT” 1 tiếng nhỏ phát ra. Thành trì cuối cùng của người con gái đã bị phá tan, giờ đây quân địch đã tiến vào trong. Tiếng la thảm khốc của người trong thành đã vang lên cùng 1 lúc vì nỗi đau nước mất nhà tan.
“ Á…đau quá, thả em ra ngay, anh hai ơi! không em chết mất, em hắn cố dùng hết sức mình chống chọi lại cái thân hình lực lưỡng của hắn đang đè ở phía trên.” 


Cái giây phút này trở đi bà ngoại tôi đã không còn là con gái nữa mà đã trở thành đàn bà, một bước ngoặc mới đã mở ra cho bà tôi. 


Hắn khi thấy em mình không còn vùng vẫy nữa, liền lấy thế ngồi chổm dậy, thụt con cặc to đùng của hắn kéo vào kéo ra, như động tác đụ mà ta thường thấy, cũng như thường làm. Hắn thì sướng tê tái vừa phá được trinh xong, giờ này cặc mình lại 1 lần nữa sau hơn 1 năm trời được sướng như thế này đây. Hắn dùng hết sức đụ lấy đụ để trong cái lồn bé nhỏ chật hẹp của em mình, rồi la lên 1 tiếng lớn. AH…………… anh “xuất tinh đây”, 1 dòng khí đặt sệt nóng hổi, bắn sâu vào tận bên trong lồn cô bé. Cô bé thì khóc nức nở, cô khóc không phải vì sự tủi nhục khi bị anh trai mình hãm hiếp. Cô quá ngây thơ để hiểu được điều đó, rằng cô đang làm tình cùng anh hai mình, đang phạm tội loạn luân. Nước mắt của cô lúc bấy giờ là cái đau khi bị con cặc to đùng của anh cô đâm vào phá rách cái màn trinh, nông lồn cao nở to ra làm cô đau rát, bên trong âm đạo, cũng như những cú đâm vũ bão của cặc anh cô vào làm cho cái lồn bé nhỏ của cô đau rát đến tận xương tuy, mà cô chưa đủ lớn chưa đủ chất nhờn thấm ướt bên trong âm đạo của mình để giảm sự cọ sát trong quá trình đụ, đó là nguyên nhân chính dẫn đến cái đau cho cô cũng như những cô gái khác khi chưa đủ độ chính mùi hoàn toàn.
Mặt cho cô em mình đau rát la ó. Hôm ấy sau khi đụ xong em hắn tại nhà tắm. Hắn còn lôi em hắn vào phòng đụ suốt cả buổi tối, thêm 5 lần nữa. Cụ thể thì những lần sau thì không có ghi rõ, chỉ có 1 chi tiết là làm tôi nhớ mãi cho tới hôm nay. Tại đêm đó hắn có thật hiện 1 việc là bắt em hắn bú cặc hắn khi đã thoa đầy mật ong lên trên ấy. Tới đoạn này thật làm tôi sửng sốt không ngờ ông ngoại mình còn trẻ như thế đã học được cách làm cho người con gái chết mê chết mệt cái màn bú cặc với mật ong ấy. Phải thú thật khi bú cặc chay chẳng ngon tí nào, bạn thử nghĩ xem hoạt động miệng thì lưỡi cũng hoạt động phải có 1 tí gia vị gì đó mới làm cho người nữa cảm thấy hưng phấn khi bú cặc được chứ. “Cũng như ăn cơm không thì chẳng thấy ngon tí nào lại rất khó nuốt trôi, ngược lại nếu cơm có chan tí nước mắm vào thì khác hẳn.” Bình thường cặc làm mắm gì có mùi vị gì, nếu có thì chỉ là mùi ẩm thấp hôi thúi của mồ hôi, ai mà chịu cho nổi. Còn nếu có tí mật ong lên vừa ngọt béo vừa thơm vừa nhày nhảy thì sướng hết biết. Bạn không tinh thì làm thử xem miễn làm sau cho của quý của bạn có tí gia vị thích hợp vào bảo đảm bạn sẽ tạo được sự ngạc nhiên cho người tình của mình. Nhưng đừng thoa ớt lên nhé!
Sau buổi chiều hoàn hôn định mệnh ấy. Em gái hắn đã trở thành tình nhân của hắn. Tối nào 2 người cũng quầng thảo nhau trên giường đến tận tối khuya. Hắn thì sường không thể nào tả được khi giấc mơ lâu nay của hắn giờ đã trở thành sự thật. Hắn dùng em hắn làm đồ thí nghiệm, với đủ các chiêu thức làm tình mà hắn học được từ sách cũng như tự chế ra, hắn đều đem ra để đụ cô em của mình. Còn cô bé ngây thơ tuổi mười lăm ấy, chỉ biết mình được hưởng sướng khoái của xác thịt là được rồi, chứ đâu có biết gì hơn nhất là cái tội “ Loạn Luân” to lớn ấy thì càng mù tịt. Ngày tháng trôi qua, thử hỏi xem ai đã biết được cái sướng khoái do tình dục mang lại mà chẳng thèm mới được cơ chứ, dần dần em gái bé bỏng ngây thơ của thuở ban nào giờ đây đã trở thành 1 con dâm phụ suốt ngày chỉ biết đam mê đòi hỏi và ngày càng nhiều hơn, bắt anh hai nó đụ suốt ngày bất kể ngày đêm sáng tối, có khi ngoài vườn có khi ra đồng nơi anh cô đang làm bắt đụ ngay tại chỗ. Nhiều lần làm cho hắn khốn đốn khó xử
Sức người thì có giới hạn nhất là nam, không thể nói đụ là đụ được liền, ngày tháng trôi qua, thanh kiếm sắt bén của hắn giờ đây bị cô bé mài miết trở thành thanh kiếm cùn. Yểu xìu yếu ớt, bé xí. Hắn đã kiệt sức vì đụ, người thì trở nên gầy còm ốm yếu, mặt mày xanh xao. Ngược lại em hắn ngày càng trổ mã phát triển tướng tá thêm ra, chỉ trong có 3 tháng trái chanh đã lớn gấp đôi, lồn cô đã bắt đầu lúng phúng mọc được vài sợi lông tơ, nhờ có sự bồi bổ của tình yêu, của khí dương mà em hắn phát triển nhanh chóng. Lúc này không hiểu sau bỗng dưng trong lòng tôi cảm thấy vui khó tả làm sau khi thấy hắn gặp đau khổ, cho đáng đời hắn, cái tên cầm thú chết tiệt.


Hắn trở nên sợ cái dâm của cô bé nhưng không cách nào tránh được, vì lúc nào cô cũng đòi anh hai mình đút cặc vào đụ chứ không chịu “nhậu chay mà thiếu mồi”. 
Hắn đã phải sức đầu mẻ tráng, vắt hết óc ra mà suy nghĩ. Làm thế nào kiếm thêm cặc ra cho thoả mãn cô em gái dâm đãng của mình bây giờ. Mấy thằng trai trẻ trong làng khác thì không được, không phải hắn ghen tị khi thấy thằng khác chịt lồn em mình, mà hắn sợ nếu để thằng khác quen thân với cô bé, thì trước sau gì cũng có 1 ngày em hắn mang truyện loạn luân giữ hắn và cô nói cho gã đó biết. Vì em hắn đâu có biết chuyện làm giữ cô và anh hai mình là tội “ Loạn Luân” 


Trong lúc đang bí cờ, cặc dái, đau buốt trong những lần giao hoan dồn dập. 1 hôm tình cờ ngồi ở nhà đang ăn cơm cùng em mình, hắn thấy 2 con chó đang làm trò với nhau. Thế là 1 tia sáng đã loé lên trong đầu hắn. Từ nay trở đi mình đỡ khổ rồi “ ha ha ha……….”


Ngày nọ, hắn cột sẵn 2 con chó vào cột nhà, tự chủ lôi cô bé đến, hôn hít tứ táng. Được anh mình chủ động dĩ nhiên là cô khoái lắm rồi vì thường thì cô phải ép buộc anh mình trong những trận giao hoan tàn khốc. Sau khi bú cho em gái đạt đến tuyệt đỉnh núi cao, hắn biết chắc lúc này chỉ cần có cặc là được rồi chứ mặt cho là cặc gì thì cô em bé bỏng dâm đãng này cũng chịu hết. 
Ơ! Sau anh dừng lại, đi đâu vậy, mau lên cho vào đi chứ em nứng lắm rồi anh hai ơi! từ từ đã nào hôm nay anh nhất định sẽ không làm cho em thất vọng như mọi lần đâu cho mà coi, đứa em bé bỏng đáng thương của anh ạ!


Hắn liền chạy ra phía trước nhà, tháo dây dắt hai con chó vào. 


Gì vậy anh! Sau anh lại dẫn 2 con chó vào đây làm gì, anh đuổi tụi nó ra đi. 


Đuổi gì mà đuổi chúng sẽ là nhân vật chính trong hôm nay đấy em ạ! 


Cái gì anh có điên hay không hả! Không thể như thế được?


Em yên tâm đi không sau đâu, anh đã đọc qua sách rồi. Họ bảo là không sau đâu.


Thôi đi anh ơi! em sợ lắm, thôi hôm nay mình ngưng lại thôi.


Ngưng gì mà ngưng. 


Liền lúc hắn xách con chó lên giường, con chó này đã được hắn huấn luyện từ trước, chỉ sau vài ba cái vuốt cặc thì con cặc chó đỏ hỏn của nó đã chỉa ra đỏ lòm cứng ngắt trông gớm riết lắm. Rồi hắn úp lên người em hắn từ phía sau, 1 tay hắn giữ con chó tay còn lại thì chỉnh cho con cặc vừa tầm. 1 cái ót, thế là xong giờ đây cái đồ bẩn thỉu thối tha của con chó đã chạy tọt vào người bà ngoại tôi, sao mà gớm riết thế không biết nữa “e, ẹ”. Theo bản năng tự nhiên của loài chó, khi con cặc của chúng bị bó bởi cái lồn thì chúng sẽ làm những gì tạo hoá bắt chúng phải làm còn sướng hay không đối với tụi nó thì tôi không biết. Do sự việc xảy ra quá nhanh đến nỗi cô không dự liệu được nên nằm im đấy mà chịu trận. Nó thụt lia lịa như cái máy vào lồn cô em bé bỏng của hắn. Không ăn mặn được vì sức yếu nhưng hắn cũng đâu có vừa không ăn mặn thì phải ăn chay chứ, hắn lên phía trên rồi bóp vú hôn hít trên cơ thể em hắn cho đỡ cơn ghiền. Được chừng chục cái thì con chó xịt khí ra bắn xối xả vào trong lồn em hắn. Tức thì con chó thứ 2 được lấp vào ngay, vì em hắn dâm lắm 1 con chó thì không thể nào đáp ứng nổi đâu. Những tiếng rên la của cô bé, cùng với tiếng tru của con chó, cứ thế mà vang dài lên bất tận.
Sau cơn trụy hoan đáng tởm này. Tôi thấy ớn lạnh cả xương sống. Chỉ để che giấu cái tội lỗi của mình hắn đã nhận tâm để cho con chó “ 1 loài vật đối với người Châu Á” chỉ là 1 con thú đáng tởm gớm riết làm tình cùng em mình. Mai mà từ lâu nay tới giờ tôi chưa bị hắn làm cái trò này, nếu mà bị chắc tôi đã treo cổ chết mẹ nó đi cho rồi.


Sau cái gớm riết ấy, em hắn đã không còn đòi hỏi nhiều ở nơi hắn nữa, vì ngoài chó ra hắn còn chỉ dạy nhiều cách khác cho em hắn. Như đụ với heo, bò, cá, lươn, khoai tây, dưa leo, cà tím, xơ ri……


Tất nhiên là hắn cũng có đụ em mình, vì hắn vốn cũng rất dâm đãng mà. 


Một năm sau sự việc lại đổi khác, bỗng hắn bất ngờ phát giác em hắn có nhiều triệu chứng lạ thường. Như chóng mặt, ói mửa, buồn nôn. Khoảng 2 tháng sau khi có những triệu chứng ấy, thì bụng cô em ngày càng phình to. Lúc này hắn đã hiểu chuyện gì đã xảy ra rồi, chắc chắn 99% em hắn đã có bầu, hắn trở nên lo âu lắm.
“ Chết rồi con nhỏ đã có mang rồi, làm sau đây sau vài tháng thì bụng nó không thể nào che mắt được thiên hạ nữa, mọi người trong làng sẽ biết hết và chắc chắn mình sẽ bị họ bắt không bị giết thì cũng bị tù mọt rong là cái chắc.”


Ngoài nỗi lo âu không biết xử trí với cái bầu của em hắn thì hắn còn có 1 nỗi lo đáng sợ hơn rất nhiều. Nỗi sợ ấy cứ ám ảnh lấy hắn suốt ngày đêm làm hắn không tài nào chợp mắt được. 


Bạn có biết hắn đang sợ gì không? Hắn hiện giờ đang sợ, bụng em hắn mang không phải là đứa con của hắn. Nếu là con hắn thì cũng bớt sợ hơn. Vì người đụ người thì ắt hẳn sinh ra người, quá đúng logic đi chứ. Còn đằng này ngoài hắn đụ cô em ra, còn có chó, heo, bò…..làm tình cùng em hắn. Hắn có đọc qua chuyện “ Tây Du Ký” và biết nhân vật “ Trư Bát Giới” là có thân người đầu heo. Nếu như em hắn mà đẻ ra 1 đứa bé như thế thì đúng là hỡi ôi! Tổ tiên thất đức. Hình ảnh gương mặt heo cứ ám ảnh hắn suốt ngày. Cả 2 anh em họ, khi sinh thằng bé quái thai ấy ra chắc chắn sẽ bị cái hủ tục lạc hậu còn mang đậm nét phong kiến mang cả 2 anh em cùng thằng bé quái thai ấy thiêu sống là cái chắc. 
Trước tình thế ấy, hắn phải dụ dỗ em hắn ở nhà để dưỡng bệnh. Cho rằng em hắn đã mắc phải chứng bệnh sình bụng và phải ở nhà dưỡng bệnh. Em hắn thì râm rấp nghe theo miễn là có cái đụ và cái ăn là được rồi.


Nhiều tháng trôi qua, cái bụng của em hắn càng ngày càng to ra. Thì nỗi lo của hắn càng ngày càng lớn hơn. Chẳng lẽ 1 lần nữa hắn lại phải chính tay mình giết chết đứa em gái của mình 1 lần nữa mà bây giờ bụng em hắn đang có mang. Đến đoạn này tôi càng hứng thú muốn xem nhanh chóng coi sự việc diễn biến như thế nào?


Một lần nữa hắn lại gặp may mắn. Đúng là trời xanh không có mắt, kẻ làm điều ác thất nhân thất đức không bị trừng trị mà còn gặp may mắn. Phong trào khởi nghĩa của quân giải phóng Việt Nam lúc này phát triển mạnh mẽ. Quân Việt Cộng hoạt động mạnh liệt ở vùng nông thôn và đã chiếm được nhiều nơi làm căn cứ cách mạng.
Một bữa sáng nọ, đã mang lại điều may mắn đến với hắn khi mở cửa ra chính quyền lúc này đã đổi khác quân Việt Cộng đã chiếm được làng hắn ở. Và vẫn động thanh niên trai tráng trong làng lên đường nhập ngũ để đánh lại Mỹ-Ngụy bảo vệ tổ quốc.


Trước cơ hội ngàn năm có 1 này để trốn tránh trách nhiệm của mình đối với cái bầu của em gái mình. Hắn đã nhanh chóng đăng ký lên đường nhập ngũ. Vì vừa nhập ngụ là hắn được đưa đi nơi khác để tập huấn ngay. 


Thế là con ác qủy một lần nữa lại gặp may mắn trốn tránh được những tội lỗi do mình gây ra. Ruồng bỏ để lại đứa em gái khốn khổ của mình với cái bụng phình to mà bố của đứa bé cũng không biết là ai. 


Lúc này tôi lo lắng lắm cho bà ngoại của tôi lắm không biết cuộc đời bà sẽ ra sau khi hắn đã trốn chạy bỏ đi như thế. Liệu đứa bé ấy có là quái thai thân người đầu heo không nhỉ? Hay là 1 cái gì đó thật đáng tởm.



==================== Chương 4: Tội ác thời chiến ====================

Chương 4: Tội ác thời chiến


Sau khi tham gia vào cách mạng hắn trở thành 1 chiến sĩ cộng sản. Với cái học thức không nhiều cùng với sức khoẻ trai tráng của dân nhà quê. Hắn nhanh chóng đã trở thành 1 sĩ quan trong quân đội. Hắn đã lập được rất nhiều thành tích và được tuyển đi đào tạo tập huấn nghiệp vụ quân sự rất nhiều. Chỉ trong vòng 7 năm hắn đã từ 1 anh lính quèn leo lên tới cấp Trung Uý và chỉ huy 1 trung đội năm mươi người. 


Với quyền lực có được không dễ tí nào. Cùng những năm tháng lăn lộn trên sa trường giờ đây hắn đã trưởng thành. Lòng nham hiểm độc ác thì càng ghê gớm hơn. Nhưng cái dâm ở hắn càng đáng sợ gấp trăm phần. Lợi dụng thời chiến hắn đã phạm phải rất nhiều tội ác mà không ai biết được chỉ có lính của hắn là biết. Nhưng tụi nó cũng là đồng phạm cùng hắn thì lính của hắn cũng chẳng thua kém hắn là bao. Vơ vét của cải tài sản, giết người, hãm hiếp phụ nữ mỗi khi quân Cộng Sản do hắn dẫn đầu chiếm được 1 nơi nào đó là việc không tránh khỏi. 




Trong quyển nhật ký của mẹ tôi, chỉ viết có 2 câu chuyện điển hình ở trong này thôi.


Câu chuyện thứ nhất xảy ra khi hắn vừa được lên chức Trung đội trưởng. Trong một lần ở chốn đồng quê, hắn cùng với lính của mình đang nằm nghĩ dưới một gốc cây. “ Ù ù ù……….” Tiếng cánh quạt của chiếc máy banh trực thăng phát ra. Thì ra là có 1 chiếc trực thăng của Mỹ bay qua trên đầu họ. Với bản chất tham sống sợ chết của hắn thì chẳng đời nào hắn xưng anh hùng cầm súng AK ra để bắn máy bay cả, dĩ nhiên là chủ nào tớ nấy mà. Lại một lần nữa hắn lại được trời xanh bảo ban che trở ban cho 1 diễm phút may mắn khác. 


Chiếc trực thăng bỗng bốc cháy ở phía sau đuôi, ánh lửa sáng lên làm cho cả nhóm gồm 7 tên đều chú ý. ( Ô, nó cháy rồi kì, anh trung đôi trưởng ơi!) mau chạy ra đây coi. Rồi cả phi hành đoàn nhảy dù ra khỏi chiếc máy bay ấy. Trước khi “ẦM” 1 tiếng nổ lớn vang lên chiếc trực thăng tan tành ra thành nhiều mảnh rồi rớt xuống cánh đồng hoang. “ thừa nước đục thả câu” là bản chất của hắn mà, hắn liền cùng với lính của mình chạy ra bắt sống toàn bộ phi hành đoàn của chiếc máy bay. 




Gồm 4 người, 1 phi công 2 lính bảo vệ, 1 bác sĩ là nữ toàn là người Mỹ da trắng. Chuyền bay này là trở thuốc men đến căn cứ ở Sóc Trăng cho lính ở đấy. Thuốc men thì tiêu tan hết cùng với chiếc trực thăng. 


Sau khi trói hết bốn người họ lại. Hắn liền rút súng lục ra định bắn thì:


Trung đội trưởng anh định làm gì vậy!


Mày không thấy hả? Giết hết tụi nó chứ để làm gì?


Đâu có được, chúng ta phải mang họ về cho chỉ huy xử lý chứ, đâu thể tự tiện giết người được.


Xử cái con mẹ mày, rắc rối lắm.


Thằng Tèo này: mày còn nhớ mày đã từng nói gì với tao không, bộ mày quên rồi sau ba mẹ mày đã chết như thế nào? Tụi Mỹ đã bỏ bom vào làng 1 trái bom đã giết cả nhà mày, mày còn sống được tới ngày hôm nay là do may mắn hôm đó mày đi nhậu không có ở nhà. 5 sinh mạng đó Tèo mày nhớ lại coi.




Còn mày nữa thằng Tuấn. Mày là gia đình khá giả ở Sài Gòn thì sau nào. Em gái mày đi làm cho tụi Mỹ, ba mẹ mày làm tiểu thương, mày là sinh viên trường tây. Em mày chỉ vì có tí nhan sắc mà đã bị tên trung sĩ béo người Mỹ hãm hiếp dã man rồi chúng đã bắn bỏ em mày. Khi nhà mày biết chuyện thưa lên đồn cảnh sát thì họ bắt bỏ tù cả cha lận mẹ mày rồi ghép cho tội giúp diệt cộng làm phản đày cả 2 người ra Côn Đảo, để ba mẹ mày chết trong sự tức tửi.


Còn mày nữa thằng bảy, mày còn nhớ sau cái chân mày bị quèo không, chỉ vì thấy cảnh bất bình hà hiếp người dân của bọn lính Ngụy mà mày lên tiếng nói lý với họ thì đã bị họ đánh cho què giò.


Từng người một, mỗi nỗi đau khổ của họ do Lính Mỹ Ngụy gây ra được hắn khơi dậy lại. Ngọn lửa căm thù của họ được hắn làm cho sôi sục lên lúc này lý trí của họ đã bị lòng căm thù che lấp. Trong đầu họ chỉ còn biết 1 chữ “GIẾT” phải giết hết bọn họ cho hả cơn giận mới được. 3 ba thằng Mỹ được lôi thành lại 1 túm là tới phiên con Mỹ cái ấy. Thì hắn lên tiếng:
Này mấy bây, đừng giết con đầm ấy chúng ta sẽ lấy nó hả cơn giận. Và cả bọn đã hiểu ra ý của Trung đôi trưởng hắn, địa cặp mắt lên thân hình con đầm Tây ấy soi mói khắp thân thể cô ta, rồi mỉm cười 1 cách đầy vẻ dâm đãng.


Cả bọn nó đứng lại thành 1 tụm vây quanh trước 3 thằng lính Mỹ lúc này đang kêu lên như heo rống lảm nhảm nói những câu gì và hắn nghe chẳng hiểu, nhưng đại khái hắn cũng đoán được là tụi Mỹ đang cầu xin hắn đừng giết họ. Với bản chất độc ác của hắn thì đời nào hắn lại tha cho bất kỳ 1 ai. 


“ Đùng đùng đùng…….” Tiếng súng AK vang dài hàng loạt đạn nã sối xả vào 3 tên Mỹ ấy. Bọn chúng la lên “Ah………..” trong đau đớn rồi máu đổ ra thành 1 vũng lớn. 


Giờ đây chỉ còn lại tiếng la của con đầm Mỹ là còn khi chứng kiến cảnh tượng hãi hùng những người bạn của cô bị giết bởi bọn Việt Cộng. Mặt cô bỗng trở nên tái mét hơn khi cả bọn 7 đứa chúng đang cầm theo súng quay về phía cô. Tất nhiên là ai cũng phải sợ rồi khi biết tính mạng mình đang bị đe dọa. Vừa tiếng tới bọn chúng vừa cười đểu như những nụ cười mà ta thường thấy trong phim khi bọn sở khanh đang định giở trò đồi bại đối với các cô gái.
Còn con đầm Mỹ ấy thì cố gắng chườn người lui về phía sau vì 10 phần thì hết 9 phần cô biết bọn chúng đang định hiếp dâm cô khi hiếp xong chắc chắn sẽ xử bắn cô như những người kia. Chỉ được có vài bước là cô bị 2 tên nhảy xổm tới nắm lấy giò và kéo lại định vùng vẫy thì thêm 3 tên khác nhào tới đè cô bẹp sát xuống đất. 2 bên giằng co với nhau 1 cách không cân sức, chưa đầy 1 phút thì con đầm Mỹ đã bị 6 thằng đè bẹp sát xuống đất. Rồi tên chỉ huy là hắn ( ông ngoại tôi) đã ra lệnh cho bọn chúng lột đồ con đầm ra, “ xẹt xẹt…..”chỉ chớp mắt thì con đầm này đã bị chúng lột trần truồng trắng bốc. Hắn lúc này nhìn chằm chằm vào thân hình của cô ta một cách thèm thuồng, trước đây gái Việt thì hắn đã chơi vô số kể nhưng gái tây thì đây mới là lần đầu hắn nhìn thấy. Thân hình của con đầm này thật tuyệt hảo, làn da trắng mịn đỏ hồng đặc trưng của người da trắng mà không 1 cô gái Việt nào có thể sánh bằng, mái tóc màu vàng kim sáng bóng, 2 trái vú thì to và hồng như 2 quả đào tiên nhất là ở phần núm. Còn vùng tam giác quỷ thì hết ý, nó là màu vàng lận cơ, thiệt đã cho con mắt của hắn. Hắn muốn chảy cả nước giải nhưng cố gắng nén lại đằng nào hắn cũng là chỉ huy cơ mà thì phải có ít thể diễn cơ chứ.
Nào tụi bây hãy lên xào khô con nhỏ trước cho tao xem cái coi.


Hè hè… bọn chúng nở 1 nụ cười trông hết sức dâm đãng. Con đầm Mỹ ấy tuy không biết nãy giờ tụi nó nói gì nhưng bây giờ khi thấy cái bản mặt của tụi nó là con nhỏ hiểu ra cái đám lính Việt Cộng này muốn gì ở cô ta. 


Cô ta liền nói năng lảm nhảm gì đấy, và giơ tay lên lại lại vang xin tụi này. Nhưng cơn máu dâm đã nổi lên thì làm gì có chuyện bỏ qua con mồi ngon đang dâng lên tới miệng mình mà không ăn cơ chứ.


Hắn thì khôn lõi hết sức. Bảo đám lính hắn lên xào khô con nhỏ trước để nước lồn con tây này chảy ra dầm dề làm trơn cái lồn nó thì một lát nó chơi con nhỏ mới sướng được, lại khỏi tốn công sức khích thích con nhỏ chi cho mỗi tay. 


Aù á….. tiếng con nhỏ tây la lớn lên khi bị cưỡng dâm mới chỉ bằng tay do tụi nó nhào vào bóp nắn hôn hít tứ tung lên người con nhỏ. Như thể tụi nó chưa bao giờ chơi gái qua vậy. Mà qủa thiệt cũng đúng trong cả đám tụi này lẫn tên chỉ huy của chúng từ cha sanh mẹ đẻ tới giờ tụi nó có thấy qua cảnh mấy con nhỏ da trắng sexy qua bao giờ đâu làm gì mà tụi nó không hứng chí lên mới được cơ chứ.
Tuy con nhỏ Tây có phản kháng lại nhưng cũng vô ít thôi vì tụi nó quá đông đã đè bẹp con nhỏ xuống mà xào khô tứ tung. Bị kích thích đủ nơi trên cơ thể thì dù muốn hay không cái cảm giác tê mê vẫn truyền đi khắp người cô làm cho vú thì nứng lên nước lồn thì chảy ra. Cô như lịm hẳn đi mặc sức cho tụi nó muốn làm gì thì làm đành nằm chịu trận để hưởng khoái lạc xác thịt. 


Khi thấy con nhỏ đã phê lắm rồi. Còn cặc hắn thì đã đội cái quần lên như muốn chỉa lủng nó ra. Hắn chỉ trong vài giây đã lột sạch sẽ đồ đạc trên người mình.


Nào tụi bây ra coi. Nhanh như sóc hắn liền bay tới, bóp lên vú con nhỏ nhào thiệt mạnh vài cái cho đã tay cái đã hắn thầm nghĩ trong đầu qủa thiệt gái tây có khác vú to hết sức cả bàn tay mình mà nắm không hết lại còn căng cứng nữa cơ chứ bóp là hết ý. Thì con nhỏ cũng la lên á…. Do bị hắn dùng hết sức mà bóp. Rồi thì hắn úp mặt vào vú cô ta để ăn trái Đào đỏ mộng của cô, liếm bú rồi còn cắn nữa vì cái núm vú qúa đẹp màu hồng tươi cơ làm cho hắn thèm thuồng từ nãy giờ. Còn cô gái chỉ còn biết nằm đấy khóc ra nước mắt vì bị làm nhục. Những giọt nước mắt biểu hiện sự đau đớn có, tủi nhục có. Tuy là người Mỹ việc làm tình đối với cô là một việc hết sức bình thường và cô đã trải qua không biết bao nhiêu lần rồi. Nhưng lần này thì khác cô đang bị những tên Việt Cộng mọi rợ hôi hám chà đạp trên thân thể nõn nà của mình một cách thô bạo dã man. Xem cô là con thú chứ không phải con người.
Khi bú vú đã đời xong thì hắn cũng dùng tay móc vài cái để thoả mãn cái tay trước đã mà không vội vàng gì chơi ngay vì cuộc chơi còn dài mà lo gì. Với lại phải thám thính trước coi lồn như thế nào để một tí còn đặt ra chiến thuật đụ nữa.


Bạch bạch …… tiếng da thịt vang chạm vào nhau vang lên báo hiệu con nhỏ Tây đã chính thức bị hắn hãm rồi. Lúc này thì hắn đang chơi con nhỏ ở tư thế kiểu chó đụ. Vì tay hắn đã mách bảo cho hắn biết là con nhỏ này lồn đã bị nông nhiều rồi lỏng lét à nên phải chơi kiểu này thì mình mới sướng được. Còn con nhỏ tây ấy biết có phản đối cũng vô ít thôi nên đành chấp nhận số phận nhắm mắt nghiến răng lại để chịu đựng những cú thúc như vũ bảo của hắn vào lồn mình mặt chúng muốn hãm mình kiểu gì thì hãm. Hắn chơi cô ta đủ mọi kiểu vừa chơi còn vừa chửi thề la ó: “ hắn vừa thở hổn hển vừa nói: ê tụi bây coi tao đụ con nhỏ này có đã không nào, cho mày chết này con đầm Mỹ, đ.. mẹ mày ông chơi bể lồn mày luôn.” 
Hắn chơi con nhỏ một cách điên dại, vì lúc này sự đòi hỏi của hắn rất cao chỉ khi nào là gái ngon thì hắn mới chơi hùng hổ như thế này. Thật chất thì lồn con nhỏ hơi rộng hắn chơi không đã cho lắm nhưng vì con nhỏ là tây mới tạo cho hắn sướng khoái dâng trào nhất là lúc này hắn đang trình diễn cho đám lính của mình coi thì hắn phải chơi thiệt lâu tụi nó mới nể hắn được. Bình thường để giải quyết sinh lý thì hắn chỉ chịt mấy con nhỏ làm đĩ vài ba cái thật nhanh để cho xuất tinh là xong. 


Tức nhiên là khi hắn ăn xong thì những đứa khác liền nhảy vào làm hội đồng con nhỏ mà không cần phải chờ đợi từng đứa một làm chi cho mệt xác tức cặc thêm. Cũng với tư thế ấy, 1 đứa thì đụ lồn con nhỏ, đứa thứ 2 thì chơi lỗ đít, đứa thứ 3 thì cho con nhỏ bú cặc, thêm 2 đứa thì bắt con nhỏ sục cặc, đứa còn lại thì bóp vú con nhỏ. Với tư thế ấy bọn chúng thay phiên nhau mà chịt con nhỏ tưng bừng hoa lá luôn. Rồi từng đứa một lăn dài ra nằm thẳng cẳng phơi mình trên cánh đồng khi đã đạt cực điểm sung sướng nằm dài ra đấy hưởng những cảm giác phê cả người cuối cùng khi đã xuất tinh. Tinh khí của bọn chúng bắn đầy ra cả vùng bẹn nằm khắp lồn và đít của cô. Vì đâu có ai ngu mà không chơi thử lồn tây một lần cho biết. 
Còn con nhỏ tây cũng quá phê, sau khi bị bảy cây gậy thọc vào lồn mình, nằm lăn ra mà thở hổn hển. Vì đây là lần đầu con nhỏ được nhiều thằng chơi cùng một lúc đến như vậy làm nó sướng tê cả cái lồn và đau cả cái vú vì bị chúng bóp quá mạnh tay 2 trái đào tiên lúc này giờ đã nhão ra sệ bệp xuống trông rất thảm hại. 


Khi bọn lính hắn hưởng xong thì cũng là lúc hắn hồi phục lại sinh khí để chơi tiếp phát nữa. Hắn lấy sợi dây nịch rồi đi tới quất túi bụi lên người con nhỏ. Bị đánh đau thì cô ta liền vùng dậy mặc dù đã đuối sức lắm rồi vì mới bị nhiều thằng hãm qua. Điều ấy cũng là tất nhiên thôi đâu có ai ngu gì nằm đấy cho người ta quýnh mình. 


Hắn liền quát lớn: còn đứng đấy mà nhìn con nhỏ chạy à! Sau vài giây ngơ ngát thì tụi nó vùng dậy đuổi theo con mồi. Cảnh tượng ấy thật là hứng khởi và khêu gợi khi cả đám đực ngựa đang trần trùi trụi dính 1 con đầm Mỹ cũng trần truồng như vậy chạy nhông nhông trên cánh đồng. Cặp vú của nó vừa chạy vừa tưng thật bắt mắt biết bao. Làm hắn nghĩ ra một trò chơi mới kể từ ngày hôm đó. ( về sau hắn thường tổ chức trò chơi rượt bắt, như sau những cô gái trẻ đẹp bị hắn bắt được hắn đe dọa là sẽ hãm hiếp rồi giết chết nhưng đồng thời hắn vẫn cho các cô một cơ hội là nếu ai chạy thoát được thì sẽ được tự do. Hắn cho những cô gái chạy trước rồi thả bọn lính chạy sau dí theo trên 1 cánh đồng rộng bát ngát. Hầu như là 100% các cô gái đều chạy không thoát khỏi nanh vuống của bọn chúng mà bị bọn chúng dí bắt kịp rồi xé xẹt xoạt nát hết đồ trên người ra trong quá trình rượt đuổi trước khi hãm hiếp 1 cách dã man.) 
Sau khi bị bắt lại, hắn đánh cô gái một trận đòn dã man thừa sống thiếu chết rồi hãm cô ta. Trong quá trình địt con nhỏ này, đã xảy ra một việc ngoài dự kiến của hắn làm hắn tức điên lên được nhưng đồng thời cũng giúp hắn có được 1 kinh nghiệm hết sức qúy báo. Trong qúa trình thụt cặc vào lồn con nhỏ, hắn có hôn lên môi nó. Do tức giận trong lòng con nhỏ đã trả thù lại bằng cách cắn vào môi hắn làm hắn bị sứt cả môi chảy máu. Từ cái vụ việc ấy về sau hắn đã rút ra 1 bài học cho chính mình là khi hãm hiếp bất kỳ 1 con nhỏ nào thì không bao giờ đưa cặc mình cho nó bú nếu không thì có ngày sẽ chết vì cái trò chơi dại ấy. 


Đến đây thì tôi càng tức giận thêm, và trách móc sau con nhỏ tây ấy ngu thế không cắn đứt cặc hắn cho chết mẹ nó đi cho rồi mà để hắn có thêm kinh nghiệm hại người nữa cơ chứ. 
Số phận của cô ta thật thảm khốc khi dám xúc phạm tới hắn. Thường thì hắn sẽ giết chết nạn nhân của mình ngay bằng một phát súng để con mồi được chết thoải mái, hắn không bao giờ để nạn nhân lại vì hắn sợ kẻ thù của hắn còn sống 1 ngày thì sẽ có cơ hội phục thù hãm hại hắn. Nhưng đối với con nhỏ tóc vàng xinh tươi da trắng này thì thật là hẩm hiu. 


Khi hắn đụ xong con nhỏ, tức hừng hực ở trong người. Hắn cho bọn lính mặc đồ lính vào cho con nhỏ rồi trói nó lại bỏ lên võng khiêng về căn cứ. Đợi đến tối thì mở một buổi tiệc cho tất cả bọn lính dưới quyền của hắn. Con nhỏ đã bị cả một trung đội lính thay phiên nhau hãm hiếp và đánh đập suốt đêm đến sáng thì chết một cách tức tưởi trong cái đau tột cùng lẫn thể xác và cả tinh thần nữa.



==================== Chương 5: Gặp lại Ba ====================

Chương 5: Gặp lại Ba


Sau ngày hãm được con đầm tây ấy thì hắn thỉnh thoảng cũng vẫn hiếp vài cô gái trẻ nào đó xinh xắn lọt vào cặp mắt cầm thú của mình. Chiến sự diễn biến càng lúc càng khốc liệt hơn, thì hắn được cấp trên giao cho một nhiệm vụ lên Sài Gòn liên lạc với các tổ chức trên ấy để tìm kiếm và phát triển thêm lực lượng chuẩn bị cho một cuộc tổng tấn công. Trong quá trình công tác tại Sài Gòn. Một ngày nọ hắn đã vô tình gặp lại ba đẻ của hắn. Cũng vì lần gặp mặt này mà đã xảy ra chuyện làm cho con thú dữ này càng tăng thêm về tính độc ác tàn bạo hơn nữa.


Hắn đã gặp lại ba hắn một cách tình cờ khi đi ngang qua tiệm bán tạp hoá của ông ta. Rồi 2 cha con họ đã cùng nhau ăn nhậu tâm sự sau bao năm tháng xa cách. Thấm thoát đã gần 9 năm trôi qua rồi còn gì. Ba hắn thì vẫn sống với bà Trang là người mà trước đây đã quyến rủ ông bỏ rơi 2 anh em hắn để trốn lên Sài Gòn ăn ở cùng bà ta. Trước khi sống chung cùng ba hắn thì bà đã có 1 đứa con gái cùng với ông khác. Giờ thì cô gái ấy đã được 18 tuổi. Xinh xắn lắm, hắn để ý đến cô ta rất nhiều khi cả gia đình hắn ba hắn, mẹ ghẻ của hắn cùng đứa em gái nhỏ nhắn xinh xắn mới này. Vừa uống rượu thì cặp mắt của hắn lúc nào của liếc nhìn cô em gái xinh đẹp đang ngồi đối diện với hắn . Bao nỗi giận đáng lý ra hắn phải có và bùng phát khi gặp lại ba mình khi năm xưa đã bỏ rơi hắn lại thì giờ đây đối với hắn chỉ có nổi lên 1 cái đó là máu dâm 2 mắt hắn tuy lảo đảo vì men rượu nhưng hắn vẫn dán cặp mắt dâm dật của mình 2 bờ ngực tươi mát trắng trẻo khi cô bận 1 cái áo hở một khoảng rộng ở phần ngực của mình, nếu như lúc này không có ba và mẹ ghẻ của hắn thì hắn đã nhào vào thịt con nhỏ liền chứ không chỉ liếc mắt dòm ngắm ngía một cách thèm thuồng.




Khi men rượu đã nồng say để ra oai với ông bố và tán tỉnh cô em gái nên hắn đã tiết lộ thân phận là cán bộ chỉ huy của phe Việt Cộng cho họ biết nhằm lên mặt cho cô em của mình biết anh hai hắn đây là một anh hùng thời chiến cơ đấy. Cũng chỉ vì sự khoe khoan nhất thời của mình, sau khi đánh một giấc no say khi tỉnh giấc hắn phát giác ra nơi hắn đang nằm là một trại giam chứ không còn là nhà của ba hắn nữa. 


Kể từ ngày ấy hắn đã học thêm được nhiều thứ. Sau khi hắn tiết lộ bí mật của mình thì mẹ ghẻ hắn chỉ vì ham tiền nên đã tẩm thuốc ngủ mạnh vào chai bia kế tiếp cho hắn uống để hắn lan ra ngủ say như chết rồi báo cho cảnh sát biết vào tóm cổ hắn để lãnh số tiền thưởng khá lớn khi cung cấp cho chính quyền Ngụy thông tin đáng giá để bắt được 1 tên chỉ huy của phe Việt Cộng. Vì vào những năm 68, 69, 70, chính quyền Mỹ Ngụy ra sức ráo riết thực thi chiến dịch tố Cộng và diệt Cộng. 




Trong cơn mê được đưa đi liền bằng trực thăng ra Côn Đảo nơi giam giữ các tù nhân chính trị hầu như toàn là tụi Việt Cộng. Những năm tháng ở đấy hắn bị bọn cai ngục đánh rất dã man. Chủ trương chế độ Việt Nam Cộng Hoà thời ấy đối với bọn tù nhân là tra tấn để chúng khai ra đồng bọn, những đứa khỏe mạnh mới vào thì đánh cho chúng yếu đi, những đứa yếu quá sắp chết thì bỏ đói cho chết luôn. Trừ phi chúng chịu khai ra những đứa khác. 


Đối với hắn một con người tham sống sợ chết tại sao hắn lại chịu đòn roi tra tấn không chịu khai ra những người khác. Không phải vì hắn yêu nước như những chiến sĩ khác mà vì nếu mới vào hắn chịu khai phản lại Cách mạng. Sau khi tụi Ngụy khai thác hết thông tin ở hắn thì hắn sẽ bị chết rất thảm dưới tay bọn tù nhân khác vì tội bán nước. Chính quyền Ngụy ít có tin tưởng vào bọn cộng sản để chúng trở thành tay say của mình. Vì sợ có gián điệp lọt vào hàng ngũ chính phủ Việt Nam Cộng Hoà.




Những tưởng đến đây cuộc đời hắn xem như là kết thúc tại nhà giam ở Côn Đảo một đi không trở về này. Thì trời xanh một lần nữa lại giúp hắn. Trong lúc hắn kiệt sức và sắp chết đến nơi vì đòn roi và bệnh sốt rét. Thì một lần:


Hắn được cơ hội để trở thành tay sai cho đế quốc Mỹ Ngụy. Vì bọn chúng biết được những thành tích đồi bại trong những năm hắn làm chỉ huy của phe Cộng Sản. Nên đã tin tưởng hắn mà thu nạp hắn từ nay hắn sẽ làm điệp viên cho chính quyền Diệm. Do không còn lựa chọn nào khác, bởi vì nếu không hợp tác thì hắn sẽ chết vì đòn roi do bị tra tấn. Mặc khác với thành tích đồi bại của hắn chính quyền Việt Nam Cộng Hoà tinh rằng hắn không phải là phần tử yêu nước gì chỉ vì quyền lực và đồng tiền mà hắn mới tham gia vào CM, từ ngày hôm ấy hắn đã mang thêm một tội nữa đó là tội bán nước làm Việt Gian cho tay sai.
Khoảng 6 tháng kể từ ngày rời Sài Gòn đến cái nơi quỷ quái ấy. Giờ đây hắn đã trở lại mang trong người một lòng hận thù tột độ. Với bản chất nham hiểm độc ác của hắn thì ai hãm hại qua hắn nhất định hắn sẽ đền lại cho người ấy gấp trăm lần.


Thế là một kế hoạch trả thù ba hắn đã được hắn lên ngay khi đang ngồi thuyền rời khỏi Côn Đảo, giờ đây cả 2 phe quân chính phủ Cộng Hoà và phía Việt Cộng hắn đều có một quyền lực nhất định trong ấy.


Một đêm tối trời. “ ẦM” một tiếng động phá cửa lớn vang lên. Và lời đầu tiên của hắn chào chủ của căn nhà này là: “ A chào Ba, Mẹ khoẻ chứ” 


Oâng bà Thành tái xanh cả mặt khi thấy đứa con trai của mình là thằng Lâm trở về, đi cùng với hắn còn có 3 tên khác nữa trong tay đang cầm khẩu súng AK. “ Ơ, Lâm hả con, mấy tháng nay con biệt tăm đi đâu vậy, không nói một lời từ giã ba để ba lo lắng”
À con có chút việc nên đi mà không nói lấy một lời từ biệt thì hôm nay con về đây để tạ tội đây và tiện thể con mới mua được một căn nhà mới lớn lắm ba ạ. Vui qúa tuy biết là trời đã tối, nhưng con mạn phép xin ba má, và em Hằng qua nhà con chơi và con có buổi tiệc tân gia đãi ba má.


Bà Thành nói: thôi con ơi trời tối rồi ba má hiểu tấm lòng con mà. Để mai ba má sẽ ghé nha con! Và để mua tí quà để biểu thị lòng hảo tâm. 


Má này như vậy là má không nể tấm lòng của đứa con này rồi, trời tối vậy khi vừa mới đi công tác về là con nhớ tới ba má và có nhã ý tốt mời ba má qua chơi quà cáp làm gì mình là người trong một nhà cả mà, chỉ cần ba má uống với con ly rượu là con mừng rồi.


Oâng bà Thành giùng giằng qua lại với con ông ta nhằm mong thoát thân được lúc này là cả nhà ông sẽ trốn đi biệt xứ ngay lập tức. Vì biết trước lần này Lâm trở về là với ý định trả thù, nhưng giờ đây hắn đang có 2 vệ sĩ cầm 2 khẩu súng trên tay thì dùng muốn hay không cả nhà 3 người họ đã phải ngoan ngoãn đi theo hắn về nhà. Trong lòng thì lo thớm thoảng không biết hắn sẽ giở trò gì đây.
Cả 2 ông bà họ mặt mày tái mét tay chân rung lẩy bẩy khi bước vô căn biệt thử đồ sộ của hắn. Và ôm sát nép đứa con gái còn trinh trắng xinh đẹp mới 18 của họ vẫn còn ngơ ngác chưa hiểu ra chuyện gì.


Hắn thì nhìn chằm chằm vào cô bé như muốn ăn tươi nuốt sống ngay lập tức đã nửa năm rồi hắn chưa được đụ mà. Rồi mời 2 ông bà vào nhà tham quan một lượt hết qua căn nhà. Trước khi mời họ ăn một bữa cơm thỉnh soạn. 


Lần lượt mọi chuyện xảy ra trong vòng 6 tháng qua được hắn tường tận kể lại đầu đuôi cho ba mẹ và em gái hắn nghe. Với một tâm trạng rất điềm tĩnh mà kể. Còn ông bà thì run lên như cầy cấy nhất là vào lúc cuối khi nghe hắn hỏi một câu.


“Vậy ba mẹ thử nghĩ coi nếu như con tìm được kẻ hãm hại con thì con có giết họ để trả thù hay không cơ chứ ?”
Ừ ừ…. 2 người họ bập bẹ trả lời hắn vì rung sợ.


Vậy là được rồi con nghe ba mẹ nói như vậy thì con sẽ yên tâm làm theo.


Khi hắn vừa dứt lời ông bà Thành lập tức qùy xuống: “ Lâm ơi! tha cho ba con ơi! cũng tại con mụ đàn bà này hết chỉ vì bà ta tham tiền thưởng mà đi báo cảnh sát để bắt con chứ ba không liên can gì hết con ạ” bà Thành liền đáp: “ cái gì cái ông này tôi có hỏi qua ý của ông trước khi làm chứ bộ ông lúc đó đồng tình liền tại chỗ khi nghe nói tới có tiền thưởng chớ sau giờ đây lại mang toàn bộ lỗi đổ hết một mình lên đầu tôi vậy” 2 người họ tranh nhau cãi cọ nhằm hòng đổ hết lỗi cho đối phương để thoát thân.


Hằng: “ ba mẹ ơi! gì vậy sau ba mẹ lại qùy lại anh hai cơ chứ, ba mẹ đứng lên đi. Anh hai này xảy ra cái gì vậy anh bảo ba mẹ đứng lên đi” cô em của hắn do không có phần trong việc này nên ngơ ngác khi thấy hành động của ba mẹ cô. 
Hắn lên tiếng: thôi đi ông bà ơi! Im ngay, đừng lải nhải nữa điếc cả lỗ tai. Làm tao bực cả mình, mẹ chúng mày. Hắn liền nhào tới túm lấy áo ba hắn. Rồi tát liền một lúc mấy bạt tay vào mặt ông “ bốp, bốp”. Bà Thành thì đứng ngớ ra rồi bật té ngửa ra vì sợ, còn em hắn thì xông vào. 


Buông ra, anh có buông tay ra không thì bảo, sao anh lại có thể đánh ba, làm điều bất hiếu như vậy.


Do bị quấy rầy hắn liền vung tay hất tung con nhỏ ra 2 thắng lính của hắn liền xông vào nắm chặt lấy con nhỏ.


Hắn quay mặt lại phía con Hằng và quát lớn một cách giận dữ:


Tao chỉ đánh ổng thôi à, lát nữa đây tao sẽ giết ông ta luôn cho mày coi đồ con đĩ. Tao sẽ hiếp mày cho mà coi.


Hằng nhận ra rằng thằng anh hai của mình lần này không phải là nói chơi. Cô bắt đầu sợ sệt khi nghe hắn nói là sẽ giết ba mình và hiếp cô, vì cô đâu có máu mủ ruột thịt gì với hắn. Và cô cũng nhớ lại mọi việc xảy ra cách đây nữa năm khi lần đầu tiên anh hắn tới nhà hắn chỉ sau một đêm đã ra đi không lấy 1 một lời từ biệt. Anh chính là người bị hại trong câu chuyện vừa rồi. Và lần này anh trở về là để trả thù. Ba ruột của ảnh mà ảnh còn đánh thì mình sẽ sau đây. Mặt cô lúc này trở nên tái hơn. 
Còn hắn thì tức giận điên cả người lên không chỉ tát nữa mà hắn nắm đầu ba mình lên dộng mấy qủa đấm vào mặt ông. 


Oàng Thành chỉ biết nằm chịu trận van xin hắn tha mạng cho mình. Càng nghe lời vang nài của ông thì hắn càng nổi cơn điên lên đấm đá túi bụi vào người ba hắn. 


Sau khi đánh đấm bầm dập ông Thành. Thì hắn ngồi đó mà thở. Rồi hắn ra hiệu cho lính của hắn bằng 1 cái nháy mắt. Tức thì cả 3 người họ được đưa đi xuống hầm. 2 mẹ con bà Thành thì la ỏm tỏi vang xin hắn tha mạng.


Khi xuống tới hầm thì hắn cười rất đểu nói với ba hắn: “Này ba hôm nay con sẽ cho ba coi một màn phim vui lắm đó.”


Oàng Thành vừa thở vừa nói : “Đừng con ơi! họ đằng nào cũng là má và em con mà, đừng làm hại họ, có gì thì hãy tính ở ba con ơi” 


Bất chấp lời vang xin này nỉ của ba, má ghẻ cùng em gái hắn. Giời đây đối với hắn chỉ có chữ “ CHẾT” những ai hãm hại hắn thì nhất định phải chết. “ Hữu thù tất báo phi quân tử” đó là tôn chỉ làm người của hắn kể từ ngày tham gia vào quân đội.
Ba người họ đã phải ngoan ngoãn mà chịu trói trước 2 nòng súng. Một nụ cười đểu giả của hắn lại phát ra như bao lần trước khi hắn giở một trò đồi bại nào với các cô gái. Hắn vẫn còn nhớ da diết nụ cười tươi tắn trẻ trung và hồn nhiên của em gái hắn. Làm con heo trong người hắn trội dậy mãnh liệt sau nửa năm trời không được gần đàn bà. Đêm nay hắn sẽ có được những giây phút sướng khoái lên tận chín tầng mây bằng cách dày vò trên thân xác của em hắn. 


Chậm rãi từng bước từng từng bước hắn tiến lại phía cô Hằng một cô bé còn trinh trắng đang sợ chết điếng người đi khi biết sẽ có một chuyện cực kỳ kinh khủng đang xảy ra với mình đây.


Ơû phía bên cạnh thì ba mẹ cô bé đang khóc nài van xin ỉ ôi, mong sao hắn còn chút tình người mà tha cho con họ, còn cô bé chỉ biết nhắm giềng mắt, nhíu mày lại sợ đến nổi không còn đủ can đảm để mở mắt ra nhìn cảnh mình sẽ bị anh hai nó hãm hiếp ra làm sau nữa. 
Thấy được nét sợ sệt trên khuôn mặt của cô em mình, làm cho dòng máu dâm trong cơ thể hắn càng chạy mạnh liệt hơn, bao nhiêu đều đổ dồn xuống hạ thể của mình. Trước cơn bất rức của cơ thể thì giờ đây khó có ai có thể xoay ngược được thế cờ bắt hắn tha cho cô bé được. Như con hổ đói, hắn liền lao vào xé tan hết đồ trên cơ thể con nhỏ ra, tiếng la càng dữ dội hơn khi 2 ông bà thấy hắn đang thực hiện hành vi cưỡng dâm con mình, những lời vang xin ấy đối với hắn chẳng những không có tác dụng mà còn kích thích hắn thêm để có nhiều khoái cảm mà hiếp con nhỏ. 


Cảm nhận được lúc này đây áo quần của mình đang bị lột ra cô bé mở to mắt ra giùng dẫy cả thân người để phản kháng chống lại. Ôi trời ơi! một cảnh tượng thật đẹp làm sau cô bé trắng bóc à, mái tóc dài chấm ngang vai, khuôn mặt hình trái xoan trông thật dễ thương, còn cặp vú thì hết ý nó không to không nhỏ rất vừa tầm tay.ngoài ra còn có 1 thứ mà hắn thích nhất đó là sức sống, sự tươi tắn của tuổi mới lớn, nó săn tít à, nhô ra như 2 ngọn đồi nhỏ trông thật dễ thương. Cái núm vú thì tất nhiên là khỏi phải chê, hàng xịn mà màu phấn hồng và một đầu nhủ hoa bé bé làm nổi bật lên trên cái nền trắng của bầu vú. Trong đầu hắn nghĩ, đêm nay mình phải chơi cho thật sướng mới được, đã lâu lắm rồi mới có 1 cô nàng mười phân vẹn mười đến như vậy. Và nhất là khí đã ứa đọng cả nữa năm nay hôm nay phải xả cho nó ra hết, cho sướng cái con cặc đã cái đời đồng thời mài lại thanh kiếm cho bén sau nhiều tháng không xài. Vừa định nhào tới hiếp con bé trong trạng thái con nhỏ bị trói đứng trên thanh thập tự giá. 1 ý nghĩ bỗng loé sáng trên đầu hắn khiến hắn dừng lại và bước tới bên con nhỏ rồi lấy chìa khoá mở khoá xích cho cô. Khi được giải phóng khỏi xiềng xích, cô liền chạy tới bên mẹ mình.
Mẹ ơi! con mở trói cứa mẹ đây, thì sợi dây xích liền đập vào mắt con nhỏ. Trời ơi! làm sau đây hả mẹ? Cô vừa hốt hoảng vừa tìm cách định tháo tung sợi xích ra bằng đôi tay yếu ớt của mình một cách khờ dại.


Hằng chạy đi con, để mặt ba mẹ ở lại đừng lo gì hết, hãy nghe lời mẹ chạy đi con.


Cô bé liền nghe theo và chạy thẳng về phía cánh cửa sắt, không phải vì Hằng tham sống sợ chết mà vì cô lúc nào cũng nghe theo lời mẹ mình, mẹ bảo cô chạy thoát thân để giữ gìn trinh tiết thì cô đã nghe theo, vì cô biết cô không chạy thì cũng chẳng thể nào cứu được bà thoát khỏi nanh vuốt của hắn. 


“ẦM ẦM…..” tiếng đập vào cửa sắt vang dội lên của Hằng. Nhưng vô ít đây là từng hầm một khi cửa sắt đã đóng thì chỉ có chìa khoá mới có thể mở được chứ sức lực của tay chân thì đừng có mơ mà tông sập cửa được. 
Hắn thì ngồi ở đấy chứng kiến một cuộc tẩu thoát thật ngớ ngẩn làm sao của cô em gái mình.


Này em, chạy đi đâu cơ chứ, anh có nói là thả em ra đâu. 


Đồ đểu, ,mày có thả tao và ba mẹ ra không, nếu không tao sẽ giết mày đấy.


Ha ha ha ha………… cô em dễ thương của anh ạ! “ GIẾT” à mà giết bằng cách nào đây, dùng lồn cắt cặc anh ha! ha ha ha….


Bà Thành: thằng con khốn nạn kia, mày có thả nó không hả, muốn tính sổ thì tính với bà đây, đừng động vào con bé. Mọi chuyện đều do tao làm cả.


Một ánh mắt nhìn về phía 2 tên lính của hắn, thì lập tức 2 tên tay sai này đi tới, 1 đứa nhặt cái quần xì líp của con Hằng lên nhét nó vào miệng bà. Đứa kia thì nhét cái nịch vú vào miệng ông Thành. Hai ông bà chỉ có biết la ú ớ trong cổ họng.


Thằng khốn mày định làm gì mẹ tao hả! Cô liền xông tới định lấy cái quần xì líp của mình ra khỏi họng mẹ thì liền bị 2 tên tay sai xông vào giữ lại.
Bình tĩnh nào cô bé dễ thương của anh. Hãy nghe anh nói cái đã. 


Tao không có cái gì để nói với con thú như mày. Mày có muốn hãm thì cứ hãm, muốn giết thì cứ giết khi hôm nay tao sa cơ lọt vào tay mày. 


Làm gì nóng vậy hả cô bé! Anh đâu có muốn giết ai đâu nào.


Hè hè hè… Anh nói thiệt nhé! đã lâu rồi anh không có mùi đàn bà, và anh đã để ý đến em ngay từ buổi đầu gặp mặt, nếu như tối nay em làm cho anh sướng anh sẽ thả hết ba người ra. Em biết đấy dù em có bằng lòng hay không thì tối nay em cũng sẽ thuộc về anh thôi. Nếu như em ngoan ngoãn nghe lời thì chẳng những em cứu được em mà còn cứu được cả mẹ và ba nữa đấy. Bà ta là mẹ ruột của em đấy. Chẳng lẽ em lại bất hiếu để mẹ mình bị giết sau. 


Trong lòng anh thì chỉ có cơn giận, nếu đó được ai đó giải toả thì mọi chuyện sẽ trở nên êm đẹp hai bên cùng có lợi cả mà. Anh cho em 5 phút để suy nghĩ đấy.
Trước thế cục đã định hình như vậy rồi, cô không bằng lòng thì cô cũng bị hãm hiếp và mất trinh tiết, còn nếu bằng lòng thì chí ít ra cũng còn 1 cơ hội mỏng manh mong rằng hắn giữ lời hứa tha cho mẹ mình. Cô đâu thể làm một đứa con bất hiếu nhìn mẹ mình bị người khác giết được. 


Nên đành liều mạng và sau 1 phút đã có câu trả lời. Được tôi bằng lòng nhưng anh phải thề độc trước cái đã.


Quá dễ, tôi đây nay xin thề trước trời đất nếu như sau khi hưởng…. Mà tôi phản lại giết dì mình thì tôi sẽ bị trời tru đất diệt.


Hằng ngoan ngoãn từ chỗ cửa sắt tiến lại gần phía hắn, một cách ngượng ngập đặt lên môi hắn một hắn một nụ hôn để bắt đầu cuộc ân ái bị cưỡng ép này. Hắn liền ôm chầm lấy cô 2 hôn trả lại nút lưỡi lia lịa cùng cô. Từng nụ hôn được hắn hôn lên khắp mặt mũi, mắt, má, cổ cô một cách hung bạo. Bất thình lình hắn hạ người xuống nắm chặt lây tay cô, quét một đường lưỡi chí tử lên đầu vú nàng. Một luồn điện cực mạnh phát ra từ ấy chạy tít lên đầu nàng làm cô rùng mình người tức thì nóng rang lên như hòn lửa đỏ. Cặp vú liền săn lại cứng ngắt, khi thấy chỉ mới có 1 phát thì em mình đã chịu đèn rồi, hắn liền làm tiếp cái nữa ở vú bên kia, cô bỗng trân mình lại rung lên từng chập trước những cảm giác kích thích đến tột cùng này. Dùng hết sức mình cô mới ngăn lại được để khỏi rên lên thành tiếng trước cảm giác mãnh liệt khi lần đầu tiên trong đời cô có được, nó làm cô thật bất ngờ vì bấy lâu nay có bao giờ có được cái cảm giác rợn người rê sợ đến thế này đâu cơ chứ. 
Còn hắn thì mừng lắm, tuy bỏ lâu ngày nhưng những tuyệt chiêu mà hắn luyện được vẫn không bị lục nghề, mới có khúc dạo đầu mà con bé dường như không còn kềm nỗi bản thân mình nữa thì lát nữa đây nó sẽ rên lên như con chó cái động tình cho mà coi. Cứ thế mà từ từ hắn dùng cái lưỡi nham nhám điêu luyện của mình khám phá từng mét vuông đất trên 2 ngọn đồi này không chừa một chỗ mà chẳng vội vàng gì dùng tay bóp nó. Đợi đến khi 2 bầu vú đã săn cứng lên hết cỡ, cái núm vúm thì chỉa thẳng ra sừng sửng mời mọc, hắn mới buông hai tay ra bóp một cái thật mạnh lên trên ấy. 


“ Ah ……………..” một tiếng rên nho nhỏ vang lên khi cặp vú cô săn lên cứng ngắt cực kỳ khó chịu như muốn nổ tung ra thì cái bóp ấy như là một sự giải toả, giúp cô thoát khỏi trạng thái căng cứng người ra. Cô đã không còn đủ sức kiềm nén lại nữa rồi, ý trí đã bị con quỷ dâm dục tìm tàng trong người cô suốt bao nhiêu năm qua hạ gục. Cô đặt tay lên giữ 2 tay hắn trên vú mình vì sợ hắn sẽ buông tay ra làm cho cơn sướng biến đi mất, thấy em mình đã hoàn toàn nhập cuộc một cách chủ động, hắn liền dùng hết sức bóp cho đều và vừa đủ lực để làm cho cô bé sướng tái tê chứ không bị đau. Còn môi thì lập tức áp vào miệng cô bé, cô liền đáp lễ trả lại hôn thật nồng say để cảm giác sướng được nâng lên gấp bội phần. 
Khi đã đạt đến đỉnh điểm của đợt đầu, nước trong lồn cô đã rỉ ra tí ít, làm cô thấy lạ lạ thế nào ấy. Tiếp đến giai đoạn 2 hắn bế con nhỏ lên mang nó đặt lên trên giường, 2 chân để thòng xuống đất, hắn banh chân con nhỏ ra và úp cái bản mặt mình vào.


Cảm giác lạ liền ào tới, 1 cái gì đó nhột nhạt và phấn kích lắm hết sức là khó tả chạy rưng rưng khắp người cô, khi cái lưỡi quái ác của hắn liếm lên âm hộ con bé, 1 cái lồn còn trinh trắng và tươi mát biểu hiện ở cái màu đỏ au đập vào mắt hắn, hắn banh nhẹ môi lớn ra rồi quét từng phát một vào cái môi nhỏ ở bên trong còn đóng. Vừa liếm vừa nhai nhẹ lên mép âm hộ chỉ được khoảng vài ba cái, cánh cửa của hang động đã mở to ra chờ cho con người vào khám phá bên trong. Như để quyến rủ thêm, cái hang ấy còn cho một dòng suối trắng đục chảy ra để mời mọc kêu gọi. Hằng lúc này đã không còn nhớ đến mình đang bị ép buộc tình dục để cứu mẹ nữa. Mà cô đã bị sinh lý của cơ thể lấn chiếm hết bản thân mình. “ Ơ ơ ơ ơ……..” một loạt tiếng rên được phát ra từ trong miệng cô, tay thì nhấn lấy đầu thằng anh mình đè sát vô lồn mình, 2 chân giờ đây không còn nằm dưới đất nữa mà được vác trên vai hắn.
Vẫn cứ nhai liếm và thụt cái lưỡi lia lịa vào sâu trong cái lồn đỏ hỏn của cô bé, chứ chưa chịu đánh vào cứ điểm cuối cùng. Tiếng nhóm nhép phát ra từ miệng và âm hộ cứ thế vang mãi lên cho đến khi tiếng rên ở phía trên càng lúc càng lớn hơn. Thì thời cơ đã đến. 


Ah………chết con rồi mẹ ơi! một dòng tinh khí đục ngầu chảy ra từ lồn cô sau 1 đường lưỡi tuyệt chiêu đánh vào mồng dốc của cô là điểm chết của người con gái. Làm cô đạt đến cực điểm nước suối tuôn trào chảy ra, còn hắn thì há to mồm ra ngoặm lấy nguyên cái lồn của em mình vào để nó tận hưởng cái đê mê tê tái chọn vẹn khi đã đến cực điểm. 


Tuy là cực điểm nhưng chưa phải là cuối cùng nên chiến thuật thứ ba đã được hắn đưa vào bằng 1 cái búng tay. Hắn vẫn ở phía dưới dò tìm đá quý trong hang còn 2 tên lính của hắn được lệnh liền lột hết đồ ra tiến lên phía trước 1 tên thì bú vú tên còn lại thì hôn nút môi cùng cô bé. Sau đợt 1 là vú, đợt hai là lồn, thì đợt ba này không vì cô đã tuôn khí mà cơn sướng mất đi trái lại nó còn tăng thêm nữa khi toàn thân cô những điểm nhạy cảm cùng một lúc bị kích thích. Người con nhỏ run lên nhún nhẩy bừng bật theo nhịp điệu rên la thảm thiết “ chết con rồi mẹ ơi! chết em rồi, em sướng quá anh ơi, rừ rừ….” . trước những biểu hiện này thì độ chín mùi đã đến và phải ăn ngay nếu không để cho con nhỏ xuất thêm một lần nữa mọi chuyện sẽ hỏng bét.
Hắn liền cầm thanh kiếm thẳng dài và sắt bén của mình, đặt lên phía ngoài cửa mình đẩy đẩy vài cái cho nó thấm nước nhờn ướt cái đã. Hai tay hắn banh rộng 2 cái mép giờ đã sưng húp lên to đùng. Kê cho chính sát ngay cửa hang mà từ từ xâm nhập vào cái lồn con bé Hằng này còn khít lắm vì nó chưa bị nông qua lần nào, nhưng nó cũng đủ lớn vì con nhỏ đã 18 tuổi rồi cơ thể phát triển đầy đặn. 1 cảm giác sướng khoái liền ập tới khi mới có nữa con cặc ngập lún và bị bó sát trong lồn em mình, làm hắn phải gồng mình lại giữ cho không bị xì khí ra, đã nửa năm trôi qua không bị lồn bó nên cặc hắn không quen suýt tí nữa là đã khóc rồi. Kinh nghiệm bao nhiêu năm qua đã giúp hắn lấy lại bình tĩnh không bị mang nhục khi đường đường là một chỉ huy chưa đánh được phát nào chứ đừng nói đến trận đã thua. 
Sau vài giây lấy lại phong độ của thuở ban xưa, cứ thế hắn nhấp chừng chục cái làm con nhỏ la ú ớ vì sướng khi bị con cặc nông lồn mình ra. Theo phản xạ tự nhiên chân liền quặp sát lại kéo anh nó vào nhằm hòng đẩy cho toàn bộ con cặc của thằng anh mình vào cho lún cán để sướng cho cái lồn của nó. Hắn không còn muốn chọc ghẹo con nhỏ nữa vì hắn đã quá nứng rồi nếu cứ chọc ghẹo thế này lỡ kiềm lại không nổi thằng nhỏ ọc sữa là tiêu ngay cuộc chơi liền. Theo đà hắn liền thút một cú cuối cùng vào sào huyệt của địch, bị tấn công bất ngờ con nhỏ la lên 1 tiếng thất thanh “Á … đau quá” nhưng đã bị hắn bao vây siết chặc vòng vây của địch dùng 2 tay kia kềm giữ lại, cùng với 2 đứa ở trên. Hắn không vội vã gì nhấp cặc bao năm kinh nghiệm phá trinh con gái cho hắn biết. Hắn phải giữ cái của nợ ở trong ấy cho đến khi con nhỏ hết đau mới chơi được. Mà cũng không được rút ra vì rút ra lồn bị hở những phần rách nơi chỗ màn trinh cạ vào nhau cũng làm con nhỏ bị đau. Cái sướng là cặc mình cảm nhận được 1 cái bụp đâm lũng 1 cái miếng ngăn cách, mà không dễ gì có được, cái ấy đáng giá cả ngàn vàng đấy, vì nó là 1 giá trị để đo lường con gái còn trong trắng hay đã bị làm dơ bẩn. Còn cái chán là phải chờ không được đụ liền để con nhỏ bớt đau mới chơi được. Tuy có thể bất chấp cái đau của con bé chơi liền nhưng như thế con bé sẽ bị đau và cái sướng sẽ không lên tới tột đỉnh được. 
Làm tình là việc của 2 người, chỉ khi nào cả 2 cùng đạt được sung sướng cực độ trong lúc giao hoan khi ấy còn gọi là thập toàn thập mỹ và một khắc xuân tiêu ấy mới đáng giá ngàn vàng. Bạn thử nghĩ xem trong lúc làm tình cùng người bạn tình của mình thì bạn thích người cô ấy cùng rên la hoà hợp chung với bạn hay là bạn chỉ 1 mình làm hùng hục trên người cô ta mà cô ta chẳng thèm bày toả một sự thích thú nào y như bạn đang làm tình với một khúc gỗ. Thì có khác gì bạn đang thủ dâm với một món đồ vô tri vô giác. 


Cơn đau nào thì cũng sẽ qua, khi cô ta không còn la và giùng giẫy nữa thì hắn bắt đầu chuyển động nhưng chỉ nhẹ nhàng thôi, vài ba cái nhấp nhè nhẹ. Rồi từ từ tăng tốc dần, các cảm giác nhồn nhột rồi rân rân từng luồn điện kích thích chạy đầy khắp người cô, em gái hắn đã lấy lại toàn bộ kích thích do nhục dục mang đến mông đích sàng qua lại theo nhịp điệu cùng với con cặc của anh mình trong lồn cô, và phía trên cô đã theo bản năng của loài thú mà bú cặc cho 1 tên, do đang hứng tình cô không thể tập trung toàn bộ tinh thần vào việc bú nhất là cô chưa có kinh nghiệm lần nào nên chỉ biết ngậm mồn lại kẹp cứng ngắt con cặc của hắn ở bên trong còn hắn thì cứ thế mà đẩy nó vào rồi lại kéo nó ra, đứa khác thì vẫn đang hì hục nhào vò nắn bóp vú cô làm cho nó bầm dập nhão ra rồi lại săn cứng vì nứng. 2 tay của cô thì sụt lia lịa lên con cặc của cái thằng đang bóp vú mình hiện giờ đang ngồi trên thân trước của cô. 
Nội công của hắn giờ đây đã ở vào mức thượng thừa rồi tuy là có hơi nứng khí lâu ngày nhưng hắn vẫn chơi được em gái hắn đến cao trào và cả hai cùng một lúc xuất tinh ra, hắn thì bắn khí xối xả rất nhiều vào lồn cô, còn cô lồn cô thì co thắt lên để đấm bóp lại cho thân cặc hắn mà trả ơn vì công lao làm từ nãy giờ, ngoài ra còn giúp nặn hết tinh khí trong cặc hắn ra không để xót lại tí nào. 


Cô con gái ngây thơ bé bỏng ngày nào giờ đây đã được nếm qua mùi đời nói chính xác hơn là mùi cặc và ngay lần đầu đã có được cơn sướng khoái trọn vẹn và vô cùng sung sướng khi bị anh mình đụ xong. Cô chỉ còn biết nằm lăn ra mà thở dốc vì kiệt sức sau cơn mây mưa này. Tuy nó chỉ mới là món tráng miệng đầu tiên của đêm nay.


Cô ba mẹ cô nhất là bà mẹ đã phải nghẹn ngào khóc trong nước vì sự hy sinh cao cả của con gái để cứu lấy mình. Còn nổi đau nào bằng khi thấy đứa con gái cưng yêu của mình đang bị người ta hãm hiếp dày vò trên thân xác liễu yếu đào tơ. Mà mình thì bất lực không thể giúp gì cho con lại còn phải tận mắt chứng kiến cảnh tượng nhục nhã này nữa, bà muốn cắn lưỡi chết đi cho rồi nhưng lại bị vướng phải cái quần xì líp của con. Nên chỉ còn biết khóc tức tưởi than cho số phận. 
Khi chủ mình đã chơi thỏa mãn rồi thì hai tên lính của hắn tức nhiên là được hốt hụi chót, đâu có ai ngu gì mà không đụ khi có một cô bé dễ thương xinh đẹp ở ngay trước mắt vừa bị chủ mình quất xong. Tên bú cặc nhường chỗ lại cho tên kia và xuống phía dưới đảo người cô bé lại theo kiểu chó rồi banh 2 mép lồn cô ra đút con cặc ướt đẫm nước miếng của mình vào cái lồn cũng ướt đẫm tinh dịch của sếp cùng với dịch âm đạo của cô. 


Cứ như thế ba đứa chúng nó thay phiên nhau đẩy cô bé suốt đêm bản thân mình đã bị đẩy hết bao nhiêu cái cô cũng chẳng nhớ nữa chỉ biết khi chúng buôn mình ra là lúc cô ê ẩm toàn thân, 2 vùng cấm địa đau và rát buốt. 


Sau một giấc ngủ dài, đã sang ngày hôm sau vào lúc mấy giờ thì hắn cũng chẳng biết nữa vì không có đồng hồ cũng như chẳng thấy ánh sáng bên ngoài. Với bản chất độc ác của hắn và nhất là thời chiến bấy giờ hắn cũng muốn giữ cô bé lại làm vợ lẽ để đụ cho sướng nhưng hoàn cảnh không cho phép. Vả lại hắn đang ôm trong lòng mối hận thù đối với gia đình này, ngày hôm nay hắn trở lại là để trả thù cơ mà. Đối với bà mẹ ghẻ của hắn để trả thù bà ta, hắn cho người giết chết chồng bà ta tức ( ông cô ngoại của tôi, ba hắn), tuy hắn đã trở thành một con thú nhưng hắn vẫn còn một chút sợ hãi trong lòng việc giết cha hắn là do lính của hắn động tay. Còn lại em gái hắn, hắn bán cô sang Thái Lan để làm đĩ. Đối với con mẹ ghẻ, hắn không giết mà chính tay hắn thẻo vú bà ra, gạch một đường dao dài lên mặt bà để bà sống, sống mà chịu đau khổ trong suốt quãng đời còn lại. Khi gia đình bà đã tan nát chỉ vì lòng tham nhất thời của bà, còn bản thân mình giờ đây thì chịu nổi đau về thể xác và nhất là sự giằn vặc về tinh thần.



==================== Chương 6: Số phận đưa đẩy ====================

Chương 6: Số phận đưa đẩy


Sau cái ngày ấy, hắn hắn khám phá ra một điều làm tình có sự hợp tác giữa 2 bên sướng hơn là hiếp dâm gấp ngàn lần. Thay vì hiếp dâm các cô gái trong trạng thái các cô khóc lóc năn nỉ không bằng lòng và phải dùng đến vũ lực. Hắn đã chuyển sang sỡ thích làm tình mới này. Với danh vọng, địa vị, quyền lực và khuôn mặt bảnh trai, tài ăn nói hào hoa phong nhã. Hắn chính thức lột xác trở thành người trong tầng lớp thời thượng ở xã hội thời bấy giờ, từ bỏ đi cái quá khứ nghèo nàn lam lũ của mình. Với cái vỏ bọc mới do chính quyền Sài Gòn cũ tạo cho hắn. Nhanh chóng hắn đã trở thành tên gián điệp lợi hại cho phía chính phủ Việt Nam Cộng Hoà, giúp hãm hại không biết là bao nhiêu chiến sĩ cách mạng yêu nước. Ngược lại, hắn có được chỗ đứng trong tầng lớp thời thượng thì không biết có bao nhiêu có gái trẻ đẹp xinh tươi trắng trẻo, nhất là giàu có đem lòng yêu thương mến mộ hắn như điếu đổ sẵn sàng hiến dâng thân mình cho hắn. Lợi dụng thế mạnh mình có được 1 sĩ quan cao cấp trẻ đẹp tài cán, việc có 1 cô bạn gái đối với hắn là quá dễ dàng, hầu như tất cả những cô gái hắn muốn đều đến được trong vòng tay hắn. Chính thức trở thành tay ăn chơi sành điệu nhưng không khét tiếng để bị mang một tiếng xấu nào có thể ảnh hưởng trên con đường tiến thân của hắn. 




Hầu hết những cô nào giàu có hắn đều chiếm đoạt cả tình lẫn tiền của gia đình các cô bằng những thủ đoạn thâm hiểm khác nhau, khi đã chơi cô nào đó chán chê và tài sản của họ đã lọt vào tay mình thì hắn ruồng bỏ cô ta hốt hết của cải đi nếu như cô ta và gia đình cố gắng gây phiền phức cho hắn thì hắn sử dụng quyền lực của mình mà ghép tội cho họ để trừ khử. Còn những đứa nào vẫn ngoan cố muốn chống đối lại, hắn đều thẳng tay giết chết để bịt đầu mối không cho những việc làm xấu xa của hắn lộ ra. 


Còn những cô gái của tầng lớp trung và hạ lưu thì càng hẩm hiu thêm khi đã dụ dỗ được các cô bằng cách hứa này hứa nọ với các cô là hắn sẽ cưới cô làm vợ nhằm hòng chiếm đoạt chinh tiết và thoả mãn cho con lợn lòng của hắn. Đến khi nào hắn chơi cho đã và trở nên chán thì hắn đều khống chế các cô bằng cách cho bọn lính hiếp dâm tập thể và quay video. Các cô này đều tưởng rằng mình đã có lỗi với anh ấy để cho anh ấy chịu sự nhục nhã. Trong lúc quẩn trí vì bị hiếp dâm làm nhục mất đi sự trinh tiết chung thuỷ cùng người yêu thì tự tử thế là hắn được thoát thân hoặc tự ý từ ngỏ lời chia tay với hắn. Còn nếu các cô nào lì đòn tối ngày đeo bám theo làm cho hắn bực mình. Đều cho người bắt cóc đem bán sang Thái Lan để làm đĩ bên đó. Miễn là tất cả những cô gái khi đã bị hắn đụ chán chê, đều tìm đủ mọi cách để hất cẳng các cô đi, tất nhiên là tìm cho mình 1 cô khác. 




Đến năm 1975. Việt Nam hoàn toàn giải phóng sau 30/4. Quân Mỹ Ngụy đều bỏ chạy, đất nước rơi vào tay của Việt Cộng. Trước thời khắc ấy hắn sớm nhận biết trước cục diện này, nên đã lật lọng quay đầu giáo lại cung cấp nhiều thông tin tình báo đáng giá cho phía Việt Cộng giúp họ giành được nhiều thắng ở những nơi khác nhau. Khi Việt Cộng tiến quân vào Sài Gòn mở đầu cho thời kỳ mới thay thế chế độ tư bản chủ nghĩa bằng xã hội chủ nghĩa, hắn chính thức trở thành anh hùng của dân tộc. 


Còn những ai quen biết hắn ở cái đất Sài Gòn ngày trước một số thì đã theo Mỹ bỏ chạy số còn lại những ai có thể ảnh hưởng đến tương lai của hắn đều bị hắn lợi dụng thời chiến mà giết sạch một cách không thương tiết.


Từ những năm 75 đến thập niên 80. trong thời kỳ bao cấp nhất là ở giai đoạn đầu thời kỳ đánh tư sản, số lượng vàng bạc châu báu mà hắn vơ vét từ những nhà tư sản lớn ở đất Sài Gòn là một con số lớn cực kỳ đáng kể. Rồi trong cái xã hội quan liêu bao cấp hắn đã nhanh chóng chiếm được vị trí quan trọng trong xã hội. Cấp hàm trong quân đội giờ đây của hắn cũng khá cao lên đến trung tá mà hắn mới chỉ có 40 tuổi một cái tuổi còn qúa trẻ so với cấp hàm mình có được. Lại còn có thêm chân trong quốc hội và là phó chủ tịch uỷ ban nhân dân thành phố Hồ Chí Minh. 




Hắn vốn có máu tà dâm việc kiếm gái để thoả mãn con lợn lòng và giải quyết những lúc khó chịu đối với hắn giờ đây là một việc dễ như trở bàn tay. Ngoài ra, hắn cũng như mọi người đã lập gia đình có 1 cô vợ, tình cảm giữa 2 người không có gì đầm ấm thấm thiết. Do là hôn nhân chính trị để kết nối mối giao hảo nhằm củng cố thêm quyền lực. Nên ông thì mặc ông ăn đào còn bà thì mặc bà ăn chuối. 


Vợ hắn tên Tuyết năm nay 35 tuổi là con gái của một ông thiếu tướng từ ngoài bắc vào, 2 người họ chẳng có cảm tình gì với nhau tất nhiên là một lần ân ái cũng chẳng có. Nên trong căn nhà họ thì mặc ông, ông cứ dắt gái về còn bà thì mặc bà dắt trai. 2 người như cá voi với sư tử mỗi con hùng bá một phương chẳng hề có va chạm gì nhau. 


Một ngày nọ thì cuộc sống của hắn từ tẻ nhạt sau nhiều năm êm ấm nay lại có sự biến đổi. Một hôm có đứa cháu gái ở quê lên ăn nhờ ở đậu để có điều kiện đi học trên trốn phồn hoa của đất Sài Gòn này. 
Trời xui đất khiến thay, số phận đưa đẩy, cuộc sống luôn luôn thay đổi lạ thường muôn hình vạn trạng. mọi việc thì các bạn đã biết rồi đấy vì tôi là tác phẩm tội lỗi của cái ngày ấy mà.


Ngược dòng thời gian, trở lại 20 năm về trước khi hắn chít cho em gái mình một con tinh trùng vào bụng rồi bỏ đi biệt xứ bất chấp sống chết như thế nào bỏ em mình lại chốn làng quê nghèo xơ nghèo xác một mình. Cái bầu của cô Bé càng lúc càng lớn thì mọi việc lộ tẩy ra, xuýt tí nữa cô bị người dân trong làng mang đi dìm chết vì cái tội dâm loàn và bị đánh đập phỉ báng khá nhiều. May mắn thay lúc ấy làng quê đã vào tay Việt Cộng và họ thi hành chính sách mới triệt để xoá bỏ mọi hủ tục phong kiến lạc hậu ở chốn quê nghèo. Nên cô mới thoát được cái chết. Nhất là do cô khờ dại không có biết việc làm giữa cô và anh trai mình là làm tình để rồi lại dính cái bầu mà đem khai ra, cô chỉ biết tự nhiên cái bụng mình phình to ra chớ chẳng có hiểu cái mắm gì hết về có bầu là như thế nào. Nên mới bảo toàn được sinh mạng. Đồng thời được bà Hai người hàng xóm rủ lòng thương xót. Cho trú ngụ cùng và giúp chăm sóc cho cái thai. 
10 tháng sau với sự tận tình chăm sóc của bà Hai thì một đứa bé gái kháu khỉnh chào đời. Tuy nó là tác phẩm của sự loạn luân tội lỗi nhưng nó vẫn bình thường và không mang một dị tật bẩm sinh. Nhưng số phận của đứa bé này thì khá hẩm hiu, mới chào đời thì mẹ mình đã mất, mặc dù bà hai đã tận tình chăm sóc cho cô “Bé” nhưng vì cô còn qúa trẻ, sức khỏe lại yếu kém, nhất là thời chiến lại cộng với năm ấy gặp hạn hán, việc bồi bổ cho thai nhi ở bụng mẹ được phát triển tốt đã chẳng là bao nếu không nói là quá tồi. Với thức ăn cho một người thì còn có thể cầm cự, vì hầu như mọi ngày cô và gia đình bà hai đều phải ăn cháo trắng hoặc khoai lang, đến nổi 1 cọng rau còn không có nữa chứ đừng nói đến thịt. Quy luật của tự nhiên thì lúc nào thai nhi cũng được ưu tiên hàng đầu nên hầu như toàn bộ mọi dưỡng chất cơ thể hấp thụ được đều truyền cho thai nhi hết. Dần dần thì bà mẹ trở nên sanh xao gầy cồm ốm tong teo, muốn phá bỏ cái thai thì lại không được vì nó đã qúa lớn ( được 7 tháng). Nên khi vừa sanh được đứa bé do quá suy nhược lại không có bệnh viện y tế nên bà mẹ đã lì đời. 
Kể từ ngày ấy đứa bé kháu khỉnh dễ thương ấy được bà hai đặt cho tên Thanh và được bà nuôi nấng xem như là con đẻ của chính mình. 


Càng lớn cô Thanh càng trở nên dễ thương và xinh xắn. Nhất là khi cô đã phát dục toàn diện, thân hình nở nang, nước nôi đầy đủ. Lại ăn nói diệu dàng, hiền thục, và có ăn học. 


Cô cứ quấn quít bên cạnh bà hai. Còn bà hai thì hết mực thương yêu cô. ở vùng làng quê nghèo cô mới chỉ học được lớp 6 thì hết được học suốt ngày chỉ quanh quẩn ở nhà phụ giúp gia đình. Một hôm con trai bà hai có lên trên thành phố để mua sắm vài thứ cần thiết mà trên vùng quê nghèo này không có. Cũng do tình cờ thôi thằng Quít đã gặp được bà Tuyết tại chợ Bến Thành. 2 người là anh em họ với nhau. Ba của cô Tuyết và bà Hai là anh em với nhau, lúc trước ở ngoài Bắc gia đình họ cũng nghèo, bà Hai đi lấy chồng rồi cùng chồng di cư vào Nam để lập nghiệp trong những năm 54, còn ba của bà Tuyết thì ở lại Bắc và gia nhập vào quân đội. 
Cũng vì mối duyên tình này cùng với lúc đó gia đình bà Tuyết vừa có một cô giúp việc đi lấy chồng và họ đang thiếu người nên Thanh con của bà Hai có được 1 cơ hội lên trên Sài Gòn vừa làm người giúp việc cho họ vừa có cơ hội để học tập thêm.


Thế là một cô gái quê mùa chân lắm tay bùn, mái tóc thắt bím, chiếc áo bà ba màu nâu một mình đón xe lên thành phố để bắt đầu một chân trời mới ở cái xứ phồn hoa đô thị nhưng cũng đầy rẩy những cạm bẫy chết người. 


Một cô gái mang tâm trạng hứng khởi vì lần đầu được đặt chân lên Thành Phố là cái nơi mà bấy lâu nay cô đều mơ ước có một dịp để lên đây chơi để ngắm những căn nhà gạch những con đường trải nhựa thẳng tấp những chiếc xe đạp, vesba, mobelet, xe bốn bánh chạy tung tăng, cùng một hàng cây dầu xanh tươi mát rượi 2 bên đường. Như cô thường bắt anh mình kể cho cô nghe sau khi anh từ Thành Phố trở về xem nó có những tay đổi gì mới rồi mơ mộng mình được sống ở đấy. Thì giờ đây tất cả những gì hiện diện trong mắt cô đều là sự thật, tận trong đáy lòng cô rộ lên niềm vui sung sướng tột độ. Do là chỗ quen biết nên cô được xe đò đưa đến tận nhà bà Tuyết. Nhà cô Tuyết của Thanh tọa lạc trên đường Điện Biên Phủ. Khi vừa đến nơi là cô choáng ngợp cả người vì cái đẹp của ngôi nhà này. Nó không giống bất cứ một ngôi nhà nào mà cô nhìn thấy trên đường đi. Bên ngoài là một cổng sắt to, từ phía ngoài đường cô có thể nhìn thấy bên trong là một vườn hoa xinh đẹp được cắt tỉa gọn ràng và hương thơm thoang thoảng bát ngát tỏa tận ra bên ngoài. Ngay giữa là một căn nhà to chỉ có một tầng nhưng nó được trang hoàng hết sức lộng lẫy. Mới chỉ vẻ bề ngoài hào nhoáng ấy thôi đã làm cho cô choáng ngợp thật sự về cái giàu sang của bà cô họ. Bỗng chốc cô lịm người đi khi bấy lâu nay cô vẫn thường mơ mình được sống trong căn nhà lộng lẫy như thế này. 
“Reng reng…..” tiếng chuông cửa vang dài. 


Lôi cô trở lại với thật tại.


Người làm vườn ra mở cửa hỏi: “Cô là ai vậy?” 


Dạ chào chú, con lên đây là tìm cô con, cô con tên Tuyết và dượng con tên Lâm. 


Aø, xin mời vào, ta đợi cô từ sáng tới giờ. Thanh lẽo đẽo theo sau chính thức dấn chân vô căn nhà tội lỗi để lại nổi oán hận trong suốt cuộc đời của mình.


Khi bước vào thì cô mới thấy hết được cái rộng lớn bề thế của căn nhà này, ngoài cái vườn hoa lớn ở phía trước, phía sau là một cái hồ bơi tư nhân khá lớn, và ở một xó góc của vườn sau là căn nhà lầu ba tầng, đó là nơi ở của người làm. “ rét…” tiếng mở cửa của căn phòng chính vừa làm cô vui mừng vừa làm cô sợ sệt núp hẳn người sau lưng chú làm vườn. Một gian phòng lớn đẹp vô cùng vàng rực sáng loá, mọi đồ gỗ trong căn phòng đều là thứ đắt tiền hạng sang bậc nhất thời bấy giờ, tường được quét vôi trắng sáng loá, phía trên có 1 cái đèn kiểng thật lộng lẫy. Trong lúc choáng ngợp trước cái đẹp của căn phòng.
Dáng một người đàn bà lỗng lẫy kiêu sa từ trên lầu bước xuống. Bà bận chiếc áo ngủ có màu trắng tinh mỏng tanh được trang trí sắc sảo bằng lụa tơ tầm mà cô chưa bao giờ thấy qua ở chốn làng quê nghèo. Nhất là cái trắng nó sáng chói loà cả mắt cô. “ chào cháu”


Thanh đứng khom người khoanh 2 lại “Dạ con chào cô!”


Cháu là Thanh con dì Hai phải không!


Dạ!


Bà Tám, bà dẫn cháu gái lên lầu sắp xếp căn phòng ở dãy cuối hành lang cho nó nha! Rồi đưa nó xuống đây để ta dạy bảo.


Dạ vâng thưa bà chủ.


Kể từ ngày ấy Thanh ở lại sống trong gia đình ông Lâm, mỗi ngày cô chỉ có việc là phục vụ chăm sóc bữa ăn giấc ngủ cho cô mình. Nói chung công việc cũng không đến nỗi vất vả gì. Còn lại thời gian thì cô đi học và ở nhà ôn bài. Do ở căn nhà lớn này cô không phải là phận đầy tớ, việc chăm sóc cho cô Tuyết chỉ là ở chỗ thể hiện lòng hiếu thảo. Còn cái con quỷ râu xanh tên Lâm, chẳng thèm để ý gì đến cô bé, ấy là cô bé là dân quê da thịt không mấy trắng trẻo nếu không nói là đen đúa do từ nhỏ cô đã phải làm lụng ở chốn quê nghèo. Mà lão Lâm thì chúa ghét những cô gái nào có làn da đen đúa nên Thanh không lọt vào mắt xanh của lão. Mọi chuyện tưởng đâu sẽ êm xuôi trong cuộc đời mẹ mình, thì làm sau có cuốn nhật ký này được.
Cứ mỗi lần hắn không đi công tác xa nhà, là có chuyện lạ xảy ra trong nhà. Do Thanh mỗi tối đều học bài khuya về đêm, những đêm như ấy thì cứ như 10 đêm là hết thảy 10 đêm đều có tiếng động lạ “ ơ, ơ….., á, á……, cạch cạch …..”vang lên. Đêm đầu tiên khi cô nghe thấy những tiếng này làm cô sợ điếng người đi vì nghĩ rằng trong nhà có ma. Thanh chỉ biết leo lên giường chùm kín mềm lại run bần bật trong ấy khi biết căn nhà bị ma ếm. Suốt đêm không ngủ được. Nhưng rồi những đêm khác cô lại không nghe thấy gì cả. Cứ tưởng là mình bị lãng tai nên ám ảnh về căn nhà bị ma ếm làm cô cũng ngui đi phần nào sợ hãi. Được một thời gian thì cô lại nghe những tiếng động ấy. Khoảng nửa năm cứ như thế trôi qua, Thanh nghiệm ra một điều cứ mỗi lần dượng cô trở về nhà qua đêm là hễ cứ 10 lần thì đúng 10 lần như vậy. 
Từ ấy nỗi ám ảnh về ma làm cô sợ hãi thêm bội phần, cô nghi ngờ là dượng mình là ma đội lốt người vào ban đêm xuất hồn ra khỏi vỏ bọc để làm chuyện mờ ám. Cũng chính vì điều đó đã khuyến khích thúc giục cô phải tìm hiểu xem coi chuyện gì đang xảy ra vào những đêm dượng của cô về nhà. Có thật sự ông ta là ma hay không. 


Khi tiếng rên vang lên đến lúc cao trào, cô dùng hết can đảm cầm theo cây đèn pin trên tay bước ra khỏi phòng mình. Trong lúc cả người cô run bừng bật, vừa run sợ vừa bước đi trên hành lang lạnh lẽo tối ôm. Sau một lúc run sơ khi cô đứng chết chân cứng ngắt ở hành langï, Thanh nhận ra những âm thanh lạ này phát ra ở 2 nơi chứ không phải 1 nơi. Đó là ở phòng của cô mình và dưới lầu. 


Ơ! Chẳng lẽ cô mình cũng là ma luôn hay sao. Trời ơi! không lẽ nào tất cả những người sống trong căn nhà này đều là ma cả sao? Eo ơi, và cô càng rung sợ hơn nữa khi nghĩ rằng mình đang sống chung cùng ma. Trong tình thế tiến thoái lẫn nan này, Thanh rất muốn quay trở về phòng mình leo lên giường trùm mềm lại trốn tránh sự thật, mặt khác khi chỉ còn vài bước nữa là cô có thể khám phá ra xem coi hình dáng con ma đang đội lốt cô mình ra sao. Có phải mặt mè xanh lè, 2 răng nanh to, không có chân…… như người ta thường kể. Trong người cô lúc này có sự đấu tranh dữ dội giữa 2 mặt, 1 là sự sợ hãi, 2 là sự tò mò. Cuối cùng sự tò mới mẻ đã chiến thắng thay vì nỗi sợ cũ rít mà cô đã phải chịu đựng bấy lâu. 
Thanh rón rén bước từng bước thật chậm tiến về phía trước nơi có những tiếng động của bọn ma quái phát ra. Thanh hít một hơi thật sâu gồng mình lại, một cách chậm rải đầy cẩn thận hé mở cửa phòng của cô mình ra. 


Oâi trời ơi! Thanh bỗng thốt lên đồng thời cũng dùng tay bịt kín miệng lại không cho tiếng động thoát ra ngoài. Đó không phải là ma quái rê gớm gì mà là một điều cô có mơ cũng không dám tưởng tượng ra điều đó. Cô Tuyết của hắn đang nằm trần truồng phía trên là một chàng trai trẻ nằm đè lên nhấp lên nhấp xuống trên người cô mình. Tuy rằng Thanh không biết gì ráo trọi về việc làm tình nhưng cô cũng mang mán hiểu ra bà cô Tuyết của mình đang ngoại tình cùng với một thằng trai trẻ nào đó. Liền lúc ấy cô bỏ định đi ngay vì ngượng khi thấy cảnh xấu xa tồi bại ấy. “ ah ah….. chết em rồi anh ơi ! mạnh lên a…….”. mặt Thanh trở nên đỏ bừng máu dồn lên đầu, bỗng cô cảm thấy đầu óc xoay sẫm cảnh vật trong chốc lát trở nên tối sầm quay cuồng. Làm cô loạng choạng vài bước. Không hiểu sao, có lẽ là do tính tò mò nên đã lôi cuốn cô nén lại tí nữa xem tiếp mọi diễn biến xảy ra như thế nào. 
Trong căn phòng tối om nhưng cũng không hẳn đen thui vì nó có đèn ngủ, hình ảnh người cô của Thanh năm nay đã 35 tuổi cái tuổi trung niên hết sức sung mãn chín mùi của người phụ nữ. Tuy Tuyết không còn trẻ đẹp hấp dẫn như những cô gái độ 18, 20. nhưng vẻ quyến rủ của một quý bà qúy phái lộng lẫy làm người ta phải chết mê chết mệt. Da thịt bà trắng toát mịn màng dưới ánh đèn màu hồng gợi tình. Một cặp nhũ hoa thon thả tuy có phần hơi sệ do năm tháng từng trải lăn loàn. Thằng thanh niên ở trên ấy đang hì hục nhấp lên nhấp xuống làm việc miệt mài thật đều đặn. Hắn thật to con thân hình rắn chắc, tuy không thấy rõ ràng chi tiết cặn kẽ từng li từng tí các cơ bắp của cô ta, nhưng nó cũng đủ làm cho cơ thể nàng phát nóng phừng phựt như đang trong lò lửa. Đôi môi khô quánh. Vú của nàng thì săn lên cứng ngắt như muốn vở tung ra vì bị cái nịch vú bó chặt. Lồn nàng cũng vậy nó sưng phồng lên và rỉ nước ra ngoài, ước mèm cái quần xì líp. 
Trước tình thế ấy, cái nóng dồn dập tới tấp cô đã chị hết nổi lập tức vắt chân lên cổ bỏ chạy về phòng mình. Tôi cảm thấy thật tức cười khi thấy đọc tới chỗ này mà cũng đúng thôi mẹ mình đâu có biết thủ dâm để hạ hỏa đâu cơ chứ. Vừa mở cửa vào cô liền thở hổn hển lập tức trút bỏ hết đồ đạc ra chạy thẳng vào phòng tắm mở cái vòi sen xịt nước lên người xối xả. Khi Thanh tắm xong người đã trở nên nhẹ nhàng và dễ chịu hơn nhiều so với lúc nãy, những tiếng rên ma quái ấy cũng đã chấm dứt. Đầu óc Thanh bỗng hiện lên biết bao suy nghĩ. Thì ra cô Tuyết của mình dám cả gan đến nổi dấu dượng mình mang trai về nhà làm trò đồi trụy cắm sừng lên đầu dượng. Nhưng mà hôm nay dượng có ở nhà mới lúc tối mình còn thấy dượng ở dưới lầu coi tivi, thì làm sau với tiếng rên lớn đến như thế lại xảy ra quá lâu nữa rồi mà ông lại không nghe thấy mới được cơ chứ. 
Chợt một luồng sáng loé lên, ơ không lẽ dượng mình cũng ngoại tình như cô hay sau. Thôi chết rồi, ở dưới lầu cũng có tiếng rên y như ở phòng cô vậy. Mà nhà này chỉ có 3 người, Thanh, cô và dượng. Bao nhiêu ý nghĩ vẩn vơ cứ quanh quẩn hiện lên đầu Thanh. Nhất là hình ảnh cô Tuyết của mình trần truồng cùng với thằng thanh niên trong phòng bà cứ hiện lên ám ảnh cô mãi. 


Nằm trên giường mà cô Thanh vẫn không tài nào chợp mắt được, một mặt cô cố gắng ngủ đi nhằm hòng lừa dối bản thân. Mặt khác thì cái lý trí vô hình cứ làm cô trằn trọc không cho cô chợp mắt, vì lát nữa đây chắc chắn tiếng rên ấy sẽ lại phát ra lần nữa như mọi hôm cô vẫn thường nghe.


Rốt cuộc thì sợ chờ đợi của Thanh cũng được đền đáp khoảng 1 tiếng sau tiếng rên ấy lại vang lên. Cô liền đứng dậy và lúc này nàng chỉ khoát chiếc đầm ngủ nhưng không bận bất cứ thứ đồ lót nào bên trong để khỏi bị gò bó khó chịu như khi nãy. Vừa bước ra khỏi phòng thì tiếng rên ấy phát lên rất vang ở phòng cô Tuyết của Thanh. Thanh lần này tò mò muốn biết xem ở dưới lầu đang xảy ra chuyện gì, nên cô chẳng thèm để ý xem tiếp những việc làm của bà cô. chạy thẳng một mạch xuống dưới lầu.
Oâi trời! Quả đúng như những gì cô dự đoán, nhưng dượng cô quả đáng sợ vì cô đang nhìn thấy trước mắt mình một cảnh tượng thật đáng sợ. Một cô gái Mỹ da trắng tóc vàng, trẻ măng à còn nhỏ hơn cả cô nữa. Vào lúc ấy ở Việt Nam làm sau hắn có thể kiếm được 1 cô gái nước ngoài thì thật là khó hiểu đối với Thanh. Nó chỉ khoảng 15, 16 gì là hết cỡ. Đang trầng truồng và hơn thế nữa cô ấy đang bú con cu của dượng mình. Nên mới làm Thanh ngạc nhiên tột độ vì dượng vì đang phạm tội quan hệ tình dục với một cô gái ở tuổi vị thành niên. Oâi! Cô giật thót người lên khi giờ đây cô thấy con cu của dượng mình phình to ra. Nó mới ghê rợn làm sao, lần đầu tiên trong đời cô mới nhìn thấy nó dài thòng, đỏ hỏn, lại còn gân ruốt trông thật dễ sợ. Mà cái cô gái mỹ ấy lại có thể bú nó hăn say điêu luyện đến thế. Thanh liền ngoảy đầu lại định bỏ đi vì mắc cỡ, nhưng bản tính sinh dục ở con người đã níu kéo cô lại khi nghe tiếng cô gái ấy rên lên. Lập tức nàng liền đút đầu vào xem, do phòng của dượng mở đèn sáng trưng nên Thanh thấy rất rõ, giờ thì họ đã chuyển tư thế, cô gái thì nằm dài trên giường, dượng thì leo lên vừa ngậm vừa bú vú và xoa bóp bằng tay lên 2 bầu vú săn cứng của cô bé ấy, vú của nó không lớn nếu so với mình nhưng da thịt của nó thì hơn hẳn mình. Con nhỏ đó trắng bóc à, đầu vú thì lại đỏ hỏn, hồng tươi. Tuy có xa nhưng nàng vẫng nhìn thấy 2 núm vú của nó săn cứng lên y như của mình trong lúc này. Và lưỡi của dượng thì liếm nhẹ lên ấy dường như sau mỗi cái quét lưỡi thì nó càng chỉa thẳng ra nhọn hoắt thêm như trêu trọc Thanh trong lúc này. Thanh liền bắt chước theo khi thấy con nhỏ ấy dùng tay xoa lên vú mình nhất là dùng 2 ngón tay se se lên trên đỉnh đầu. Tức thì một luồng điện chạy thẳng tấp lên não nàng. Cô liền thở gấp 1 chập, suýt tí nữa là cô đã la lên trước cái cảm giác cực mạnh mẽ ấy. Trong khi dượng cô đã rời khỏi cái vú, ngồi hẳn xuống giường banh chân con nhỏ ra đút đầu ông vào trong ấy. Cô cứ nhìn chằm chằm vào ấy nhưng càng cố nhìn bao nhiêu thì cô lại càng sướng bấy nhiêu. Oâi, trời ơi, ông ta ơ ơ…… ông ta đang liếm lồn con nhỏ tây kia kỳ bà con ơi, cái lồn nó có lông màu vàng lẫn cơ, và trắng bóc ở bên ngoài còn bên thì một màu đỏ hỏn, ông lè lưỡi liếm mút thọt vào trong ấy, trong thật khiêu khích, chịu hết nổi bỏ tay vào bên trong xoa bóp nó. Vì lúc này nó quá ngứa ngáy ở bên trong lẫn bên ngoài, chỉ thoáng cái cô đã rỉ nước ra ướt nhẹp cả bàn tay của mình. Thanh cảm thấy sướng lắm nó đã đã làm sao, một cảm giác dễ chịu khoan khoái dâng tràn khắp người cô khi lại thêm một luồng khí nóng hổi khác phụt ra ngoài từ trong lồn mình. 
Cuộc chiến ở bên trong vẫn còn tiếp diễn ác liệt trong tư thế đụ của ông dượng Thanh cùng con nhỏ tây ấy. Thanh cứ núp ở ngoài xem cho đến tàn cuộc trước khi đi về. 


Cái đêm định mệnh ấy đã giúp cho Thanh biết được cái cảm giác sướng khoái tột đỉnh mà bấy lâu này cô không hề biết đến. Từ dạo ấy mỗi đêm dượng cô về nhà ngủ là cô lại được sướng thâu đêm ấy cùng với cô Tuyết và dượng của mình. Họ thì được đụ nhau sung sướng. Cô Tuyết khi thì chàng này khi thì chàng kia có đêm cùng một lúc có đến 3, 4 chàng đụ cô tơi bời. Còn dượng Thanh cũng đâu chịu thua kém gì bên tám lạng người nữa cân mà, Thanh nhận ra hình như giữa 2 người họ có cuộc chiến không cần thấy mặt đối thủ mà chỉ cần chiến đấu bằng tiếng rên hay sau ấy. Vì những đêm ấy cứ mỗi khi bên nào lên tiếng rên là phía bên kia lại rên theo. Nhịp độ cứ mỗi lúc một tăng mà không bao giờ giảm. Hễ phía nào thấy mình thua là lập tức bóc điện thoại lên chỉ sau 10 hoặc 15 phút là có người đến liền. Còn cô thì được thoả mãn xem phim sex sống và nhất là tự xoa bóp lồn và vú mình để thoả mãn cơn ghiền.
Cứ như thế, ba tháng sau thì xảy ra một sự việc mới. Cô Tuyết của Thanh bị tai nạn giao thông qua đời. Sau cái đám tang buồn rầu ấy, trong nhà chỉ còn lại mình cô cùng với dượng. Lửa gần rơm lâu ngày cũng cháy. Thanh từ ấy đã thầm yêu trộm nhớ dượng của mình. Ban đầu cô cũng chẳng biết đó là yêu vì mỗi khi dượng vắng nhà nhất là những lúc ông đi công tác xa nhà nhiều ngày là cô nhớ đến tức ruột, người ta thường nói “ thương đứt ruột mà”, Thanh đã tìm hiểu thông qua sách vở và hỏi các bạn gái khác cùng lớp với mình. Cô đã chính thức yêu đơn phương dượng của mình rồi. Yêu ai đó thì phải để cho người khác biết chứ nín thinh thì ai mà hay. Được lời khuyên của bạn bè. Cô tìm cách bày tỏ tình yêu của mình cho dượng cô biết, nhưng dù sau Thanh cũng có phần hơi ngại vì ông ta lớn tuổi hơn cô khá nhiều lại còn là dượng của mình, nếu mình yêu ông ta thì người đời sẽ có rất nhiều lời dị nghị. nhưng ước mơ có một ngày mình được dượng mình bú thử một lần như dượng đã bú cho bao cô gái khác, khi ấy có bắt cô chết cô cũng chịu, chứ đừng nói chi sự dị nghị. Tôi liền cười thầm không khỏi tí ngạc nhiên không ngờ mẹ mình cũng biết đòi hỏi nếu không muốn nói là dâm. Muốn ông dượng đụ mình nếm thử ân ái giữa người đàn ông và đàn bà là như thế nào.
Cô càng cố gắng bấy nhiêu tỏ ra quan tâm dượng mình thì càng gặp thất bại nhiều bấy nhiêu. Oâng ta chẳng thèm để ý đoái hoài gì tới cô cả. Khi vợ đã mất địch thủ đáng rờm không còn nữa giúp ông có hứng làm tình ở cái nhà này ông ít về nhà hơn, nếu có về nhà cũng không còn tiếng rên rỉ la hét của những trận làm tình nảy lửa.


Thanh càng ngày càng tỏ ra buồn rầu hơn khi đem lòng thầm yêu trộm nhớ dượng mình như điếu đổ, nhưng mọi cố gắng của cô đều không được đền đáp. “ tôi thầm nghĩ sao lạ vậy cà, bản chất của tên Lâm là cực kỳ dâm đãng khi trong nhà có một cô trắng trinh trắng ngày đêm nằm cạnh tay mình lại còn sẵn sàng bất cứ lúc nào chỉ cần ông muốn là cô đều có thể mang lồn mình ra cống nộp cho lão vậy mà lão chẳng thèm ăn, chẳng lẽ lão bị sốc đến nổi mất hết hứng làm tình và bị liệt dương rồi hay sao khi vợ chết không còn người khiêu khích ông”
Thanh từ đó trở thành người mất hồn. Chẳng còn chú tâm học hành gì nữa suốt ngày lờ đờ lẩn đẩn suy nghĩ nhớ thương về ông Lâm. 


Ngày nọ đã làm cho sức sống của cô trở lại khi cô vô phòng bà cô Tuyết dọn dẹp vì ông Lâm giao cho cô việc dọn dẹp hết mọi đồ đạc trong phòng bà xem coi thứ gì còn xài được thì giữa lại cái gì không còn xài được thì vất đi. Trong lúc dọn dẹp cô phát hiện ra. Oâi, cô mình có những thứ này lẩn cơ à. “ một đốùng cu giả làm bằng nhựa dẻo, ngoài ra cô còn phát hiện ra mấy thùng phim, rồi chuyện dâm đủ loại, các loại thuốc ngừa thai, thuốc kích thích tình dục.” 


Thật là một vụ thu hoạch lớn đối với Thanh. Trong lúc buồn chán như thế này. Sau nhiều tháng miệt mài luyện phim và đọc truyện. Thanh đã tìm ra được nguyên nhân nhất là đọc được cuốn nhật ký của cô mình. Thanh biết được ông dượng của mình sao lại chê cô rồi. Không phải cô không đẹp, thiếu kinh nghiệm phong tình mà là cô không có làn da trắng. Oâng Lâm là người chúa ghét mấy cô gái đen đúa quê mùa, điển hình là cô. 
Từ ấy cô thề rằng nhất định phải câu được con cá lớn này đó là ông Lâm. Phải làm ông ta yêu cô như các cô gái trẻ đẹp “ Điêu Thuyền, Tây Thi…” có thể làm cho nghiên nước nghiên thành. Nhất định mình phải bắt ông ta quỳ gối trước mặt mình cuối đầu van xinh mình cho ông ta đụ, để trả thù vì cô đã yêu ông ấy hết mình mà ông ấy thì chẳng thèm dòm mình dù chỉ 1 cái. Cô đã lên một kế hoạch:


Thanh đã thay đổi toàn bộ cách ăn bận của mình, mua sắm các bộ đồ thật đắt tiền và khiêu gợi, cắt lại bộ tóc, sơn phết lại móng tay móng chân. Học các cách ăn nói, các cử chỉ hành động thật gợi tình, trước khi đánh được con cá to thì phải bắt những con cá nhỏ làm mồi. Từ ngày hôm đó Thanh đã quyến rủ các ông thầy các cậu bạn của mình, để nâng cao tay nghề. Tất nhiên là có quan hệ với họ, nhưng chỉ ở bên ngoài vì Thanh ý thức được mình là con gái bằng mọi giá phải giữa gìn của quý ấy để hiến dâng cho ông dượng là người cô yêu nhất vào một ngày không xa. Những lúc quan hệ cô chỉ cho họ bú liếm mình và Thanh bú cho họ ra để họ được hưởng cái sướng. Nhiều lúc cô bị nứng đến điên cả người nhất là gặp những ông thầy cao thủ. Những lúc ấy tôi chỉ muốn họ đút đại cặc của họ vào quách xong cho rồi, mọi việc ra sao thì ra. Nhưng hình ảnh lão Lâm cứ ám ảnh tôi nhất là con cặc của lão. Nó cứ nảy lên cứng ngắt một cách giương oai diệu võ trong đầu cô, như thách thức chế nhạo cười lên mặt cô cho rằng cô không phải là đối thủ xứng đáng để được tỉ thí võ cùng nó. Hình ảnh ấy đã giúp Thanh có đủ sức mạnh giữ gìn được của quý của mình. Còn những đứa nào cố dùng vũ lực để cưỡng hiếp cô đều nhận được một cái giá rất đắt đó là một trận đòn no nê. Thanh đã biết trước được nên ngay từ buổi đầu thay đổi mình cô đã đăng ký đi học võ và cất giữa 1 khẩu súng trong phòng mình đề phòng bất chắc. Nói là như vậy chứ con người đâu dễ cầm được dục tính. Mấy thằng đàn ông khi có cái lồn ở trước mặt làm gì mà nó không đòi đút vô cho bằng được. Thanh tuy kiềm chế được bản thân mình nhưng còn tụi người tình thì sao nhất là những đứa có kinh nghiệm mà cô cần học hỏi ở họ. Nên đành phải ngậm đắng nuốt đau để cho họ đụ lỗ đít mình cho đỡ nghiền. Bù lại không được sướng ở lồn thì cô được sướng ở đít cho đỡ phần an ủi. 
Một năm sau cô đã học được tất cả những gì cần học. Thanh còn khám phá ra 1 điều, ông dượng cô không phải là một người đàn ông bình thường mà là một tay cao thủ có tiếng trong giới giang hồ. Để khắc phục điểm yếu của mình cô phải cho ông ta một thứ mà chỉ có nàng ông ta mới có thể có được. Chỉ có cô ông ta mới có được cảm giác đi mây về gió sống lại thời niên thiếu trai trẻ mà tất cả những cô gái khác đều không thể có được cái tài cán ấy. ( tôi thật bàng hoàng khi thấy mẹ mình đã thay đổi ngoài sức tưởng tượng của tôi trước khi đọc quyển nhật ký này. Từ một cô gái chân lắm tay bùn giờ đây cô ta đã trở thành một cô gái tuy thân thể vẫn còn trong trắng, nhưng đầu óc cô đã bị nhiễm độc và trở nên ô uế, dâm đãng cực kỳ. Chắc chắn sau này cô sẽ được xếp ngang hàng với lão Lâm hoặc thậm chí còn cao tay hơn lão).
Ngày quyết định sự thành bại của Thanh cũng đã đến. Thanh đã quyết nếu hôm nay để xảy mất ông Lâm Thanh sẽ từ bỏ ông ta, từ bỏ căn nhà lỗng lẫy đẹp đẽ này, từ bỏ cái xứ phồn hoa đô thị mà trở về quê lấy đại một thằng nhà quê to con thô lỗ si đần nào đó sống một cuộc sống tẻ nhạt chán chường. Chỉ biết làm lũng và đẻ con. Cái viễn cảnh đen tối ấy càng thúc giục Thanh hãy bình tĩnh, đừng nôn nóng. Nhất định con cá mập này cô sẽ bắt được, bao công lao cô bỏ ra bấy lâu nay sẽ được đền đáp. 


Hôm nay dượng cô trở về nhà để chuẩn bị hành lý vì ngày mai ông phải lên đường ra Hà Nội dự kỳ họp quốc hội đến tháng sau mới trở về và là thời điểm tốt nhất để cô hành động. 


Dượng ơi! uống ly sữa nóng cái đã rồi đi ngủ, mai dượng còn phải đi xa nữa, có được giấc ngủ ngon sẽ giúp cho dượng sản khoái tinh thần vào ngày mai.
À, cám ơn cháu nhé! cháu để đấy một hồi dượng uống.


Không dượng nghỉ tay tí đi, uống đi cái đã, đừng phụ lòng cháu chứ, bấy lâu nay con ăn nhờ ở đậu nhà dượng chẳng những dượng không xem cháu như con ở mà còn thương yêu cháu hết mực như con vậy.


Cái con bé này, sau ăn nói gì kỳ vậy, dượng đi có 1 tháng chứ có đi luôn đâu. Thôi được rồi dượng uống liền đây.


Thanh liền tươi cười vui vẻ cầm ly sữa đến đưa tận tay ông. Oâng uống liền một cái vèo sạch trơn. 


Nữa giờ sau trôi qua, lão Lâm trở nên nóng ran khắp cả thân thể. “ chuyện gì xảy ra vậy cà, sao bỗng dâng người nóng ran lên cơ chứ, chẳng lẽ trúng gió, mà hình như là cái nóng này quen lắm. Chết rồi! Không lẽ!!!!”


Còn đang phân vân chưa dám khẳng định là mình đã trúng bẫy. Vì những việc này ông làm đã làm qua khá nhiều trước kia. Từ trong hành lang cô bé Thanh bước ra trên người chỉ quấn có cái khăn tắm, tóc tai rủ rượi vì cô đã tranh thủ tắm một cái cho sạch sẽ. Oâng Lâm hết sức ngạc nhiên khi thấy cảnh cô cháu gái của mình định làm tình cùng ông. Vì bấy lâu nay ông đâu có tán tỉnh nó, mà nó cũng rất đàng hoàng đâu có biểu hiện gì bất thường sao hôm nay kỳ vậy ta. Mặc dù ông đã nứng cặc lắm rồi do thuốc đã ngấm, nhưng vẫn cố giữ bình tĩnh mà giả đò ngây thơ.
Này cháu sau tắm sau không bận đồ vào dễ bị cảm lắm đó. Cô mặc kể ông ta, vì biết ông ta chỉ giả đò cho lấy lệ vậy thôi. Chứ giờ ổng nứng cặc gần chết mẹ rồi. Thanh bung luôn cái khăn tắm xuống để lộ nguyên toà lâu đài bằng da thịt thơm mát của mình ra cho ông Lâm chiêm ngưỡng. Tất cả còn rất tươi trẻ đầy nhựa sống. 


Bớt chợt dượng cô liền quát lớn. “ Thanh mày có bị làm sao không đấy, ta dượng của mày cơ, mày có biết mình đang làm gì không, mau bận đồ lại ngay”


“Dượng ơi! cháu yêu dượng, cháu xin dâng hiến hết cả cuộc đời này của mình cho dượng. “ 


Thanh liền xà vào lòng ông ôm lấy ông cứng ngắt nhất là hạ thể cô chạm vào khúc thịt nóng hổi mà bấy lâu nay cô ngày đêm mong ước được sỡ hữu nó.


Thật ngoài dự đoán của Thanh, ông Lâm liền đẩy cô ra, mày đi vào bận đồ lại ngay. “Mày…….”
Bị sốc như vậy cô liền cảm thấy tủi thân trong lòng. Nước mắt cô rưng rưng. Trong lúc đang bí cờ tưởng đâu thua cuộc thì cô nhớ lại vũ khí lợi hại nhất của người đàn bà nó là những giọt nước mắt. Người đàn ông thường mềm lòng và nghe lời người phụ nữ một cách mù quán trước những giọt lệ tình ái chết người. Thanh khóc nức nở một cách thầm kín, nhưng đủ để dượng cô nghe được. Sau một hồi khóc tủi cô đứng dậy lau mình đi, nhưng tiếng khóc thì lớn hơn nhiều. 


Yù của ông Lâm không phải là không dớt con mồi ngon dâng tới miệng này. Mà ông làm bộ muốn chiếm thế thượng phong bắt cô cháu gái của mình cầu xin ông đưa cặc ra cho nó bú. Ngoan ngoãn nằm xuống để ông đụ nó, và từ rày về sau nó sẽ là con đầy tớ phục vụ ông trong cái nhà này. Oâng muốn dùng vũ khí hàng nóng của mình để khuất phục cô bắt cô phải ghiền phải si mê và tự nguyện làm nô lệ cho ông. Trong cái thế máu dâm của con nhỏ nổi lên cần ông đụ cho sướng cái lồn nó, chứ không phải ông cần nó.
Mọi chuyện đã xảy ra ngoài ý nghĩ đen tối của ông, ông tưởng đâu nó sẽ bất chấp liêm sỉ nhào tới đè ông xuống bú cặc ông. Nhưng giờ này nó vì bị xúc phạm đang bỏ đi, hắn hơi thẩn người ra, nếu để con bé chạy thoát lúc này thì chắc chắn ông sẽ mất nó mãi, nhất là ông sẽ bị tức tối khi không chiếm được con nhỏ trong lúc này. Mặc dù ông không thích nó lắm vì nó hơi đen. Nhưng nó đã dâng tới miệng cho mình ăn mà mình bỏ thì thất đức lắm. Vả lại giờ này máu dâm trong người ông đang lên tới đỉnh điểm. 


Hắn liền chạy theo sau cô, chẳng nói một lời khi vừa bắt được cô là hắn bế cô lên đi về phòng ngay. Thanh mừng hết sức đi chứ tưởng đâu mình đã thất bại rồi, nay ổng chịu đèn thì ngu gì giẫy giụa phản đối làm chi cho mệt.


Vào trong phòng là ông thẩy cô lên giường ôm hôn cô say đắm. Thanh chết lịm người đi khi được người mà bấy lâu nay cô vẫn thầm yêu trộm nhớ thương mình. Cô hôn đáp thật say mê còn hơn cả dượng cô nữa. Lưỡi cô nút với lưỡi ông thật mạnh liệt, cuồng nhiệt như 2 con rắn đang vờn nhau. 
Sau nụ hôn nồng cháy khoảng 5 phút. Thì ông Lâm, quay người sang.


Thanh nè, cho dượng hỏi cái này tí nha?


Gì vậy dượng?


Thì con nói con yêu dượng? Vậy lúc nào thì con đã yêu dượng? Nhớ nói thật nha!


Dạ!


Rồi Thanh đem đầu đuôi câu chuyện kể hết. Dượng biết không những cuộc tình mây mưa, mang tính chiến đấu khiêu khích giữa dượng với cô, con đã nhìn thấy hết. Cảm giác như thế nào khi thấy mấy cái đó thì dượng biết rồi đấy. Từ ấy cứ mỗi đêm có dượng ở nhà là con vui lắm vì biết chắc tối đó con lại có đồ coi.


Aùi chà con nhỏ này ghê nha! Vậy con giải quyết như thế nào hả, nói tí cho dượng nghe coi.


Ơø, thì con dùng tay xoa bóp nó ấy mà, cái dượng này kỳ quá hà!


Ơ sao lại kỳ có gì đâu mà kỳ!


Cứ mỗi đêm như thế con ao ước mai sau này có một ngày nào đó con được dượng ôm ấp trong lòng như những cô gái khác dù chỉ một lần thôi đã đủ rồi. Từ đó con đơn phương yêu dượng say đắm, những đêm xem xong về con tự mò mà trong đầu cứ hiện lên hình ảnh của dượng. Con đã bày tỏ ý của mình và thay đổi ăn mặc cử chỉ. Vậy mà !!!!!
Cho con hỏi nha! Dượng có bao giờ để ý tới con không hả dượng. Dượng nói thật nha?


Chưa! Con biết đấy, gái ta đâu có thiếu, ta nói con đừng buồng nhé!


Ơø dượng nói đi:


Tại con quê mùa quá lại đen đúa nữa, mà không phải gái tơ non.


Ơ! Con còn là gái tơ mà dượng.


Aø, ý ta không phải nói con không còn. Mà ta thích mấy con nhỏ 14,15,16 ấy.


Bộ con già, xấu xí lắm sau mà dượng chê.


Thế sao hồi nãy dượng lại đuổi theo con làm chi?


Làm chi à, cái con bé này đổ thuốc chuốc người ta mà còn hỏi ta đuổi theo ngươi làm chi à. Bộ con không muốn sao?


Ơ!!!Con muốn lắm, nhưng con muốn dượng yêu con cơ? Yêu mãi mãi chứ không phải chỉ đêm nay không thôi.


Thế thì phải xem con có làm dượng sướng hay không cái đã.


Vậy là cô bé Thanh đã chính thức có một cơ hội, nếu như cô làm cho dượng của mình phủ phục thua trận quỳ rối đầu hàng chịu thua thì chắc chắn từ rầy về sau ông sẽ yêu cô như điếu đổ, cưng cô như vàng như ngọc,cũng như cô đã yêu ông.
Cho dượng hỏi tí nữa nha! Sao con không tìm mấy thằng bạn trai trong lớp con á, mà lại yêu một ông già như ta. Mấy đứa nó còn trẻ tướng tá ngon lắm mà.


Mấy đứa nó mà ngon hả! Dỡ ẹt mới có mấy cái đã hết xíu quách rồi, trai tráng gì đâu dỡ tệ.


Ha ha ha………..thì ra là thế. Vậy mà mày dám nói mày còn tơ. Xạo quá đi.


Xạo hay không tí nữa dượng biết liền mà.


Được thôi để lát đây dượng sẽ cho con biết thế nào là một người lớn thực thụ, hãy so sánh dượng với tụi nó nha.


Oâng Lâm ôm chầm lấy cô cháu gái mình hôn nhau say đắm. Do chẳng còn gì vướng bận trên người, nên nhanh chóng ông đã chườn xuống phần dưới một cách dễ dàng. Lưỡi lão ta bò như con rắn, liếm khắp mặt mũi, tai, mắt, cổ cô không chừng 1 ly nào. Nước miếng từ lưỡi liếm đều bóng láng trên khắp cơ thể cô cháu gái mình. 
Ah ah ah ……..tiếng cô cháu gái dâm đãng vang lên sung sướng khi sự chờ đợi bấy lâu nay của cô đã được đền bù thoả mãn. Lưỡi lão liếm lấy liếm để bầu vú đã phát triển đầy đặn và cương cứng của nó, cô thì liêm diêm mắt lại mà tận hưởng. Lưỡi hắn vừa liếm vừa ngoáy vòng trên đầu vú, làm cô trân người ra chịu đựng trước những cảm giác sung sướng cực độ, hắn làm rất lâu với chiêu thức này tuy nó đã cũ rích đối với hắn. Nhưng đó là đòn quyết định trăm trận trăm thắng của hắn mà. “Liếm chứ không bóp” cho đến khi các cô gã người ra vì sướng, khi ấy mà bóp là tuyệt nhất trần đời nhất là đối với các cô. Thanh được thấy nhiều rồi nhưng đây là lần đầu tiên cô mới được thử. Dù chỉ món khai vị cô đã sắp thua cuộc. 


Ăn xong món khai vị, là đến thức uống để tráng miệng chờ món chính. Nghệ thuật bú lồn của hắn đã vào loại bậc nhất trong chốn giang hồ, chỉ có điều hơi tiết là lưỡi hắn là lưỡi người chiều dài có giới hạn, nếu không chắc cả thế giới này tất cả những phụ nữ đều phải phủ phục làm nô lệ tình dục cho hắn. Mỗi một cái liếm cái ngậm cái cắn nhẹ, hắn đều biết sử dụng đúng lúc đúng chỗ. Thanh chỉ biết nhảy tưng tưng theo cái lưỡi của hắn. Nước nhờn tuôn trào xối xả như thể nó chưa chảy ra lần nào nay tức nước vỡ bờ, có bao nhiêu đều chảy ra hết. 
“ ối dượng ơi, tha cho con dượng ơi! con chết mất, lưỡi dượng như rắn vậy, sao dượng có thể có được 1 cái lưỡi tuyệt hảo như thế cơ chứ. Trời ơi! con đang ở đâu đây, buông con ra dượng ơi!” 


Thanh la thảm như con điên khi bị chúng hàng chục chiêu độc chí tử ở nơi lồn. Mỗi 1 phát liếm là cô lại giật nảy người lên. , và lúc đưa vào bên trong lồn là lúc cô sướng nhất. Nhưng lão không làm nhiều cứ chỗ này chỗ kia, làm cô vừa tức vừa đã khi cơn sướng được kéo dài. Chứ không phải như mấy thằng khác bú cô cứ bú mút hùng hụt cô lên rất nhanh nhưng cũng xuống rất nhanh, rồi xịt khí mà nằm đó thở. Còn lão Lâm làm cô sướng mà không xuất khí một cái ào cứ rỉ ra ti tí, làm người ta ngây ngấy khó chịu nhưng cũng rất đã, khi nứng mà được kéo dài không bị đưa lên đỉnh điểm ngay. Đó thật sự là lần hoàn hảo nhất khi được bú lồn từ trước tới nay. Cô hoàn toàn không thể điều khiển mình được nữa. Như một con ghiện khi đã say thuốc rồi chỉ còn biết bồng lai tiên cảnh chứ không còn hiện diện trong cuộc sống thật. 
Lão Lâm biết sức chịu đựng của mỗi một cô gái, mặc cho các cô la hét là chịu không nổi đòi bắt lão đụ nhưng tuyệt đối lão chẳng bao giờ nghe, đợi đến đúng thời điểm chính mùi nhất, lão mới đụ. Đó là bí quyết thành công của lão trên tình trường. Vì thế mà không biết bao phụ nữ, phải chết mê chết mệt vì lão. Hôm nay Thanh đã có được cái sung sướng ấy. Nàng đang rào thét la hét, một cách tận tình sau bao năm tháng sống và làm người. Bởi vậy người ta nói “ một khắc xuân tiêu đáng giá ngàn vàng” là như thế. Nếu ai đó đang trong giây phút ân ái sướng đến sự cùng cực như vậy bảo họ ngừng lại đổi nó lấy ngàn vàng. Thì bạn có chịu không. Đối với cô Thanh thì chắc chắn là không. 


Cô quả thật có tầm mắt nhìn xa trông rộng, biết chọn người tình. Việc đầu tư của cô nay đã được đền đáp. Hắn biết cô đã lên đến cao trào liền dừng lại. Như bao lần khác những cô gái nào còn trinh hắn liền đụ liền cho cái sướng được liên tục để lần ân ái đầu tiên các cô được sướng như tiên mai mốt các cô sẽ tự nguyện đem lồn tới mà năn nỉ hắn đụ để lồn các cô có lại cảm giác của đêm ân ái đầu tiên.
Thanh đã phải dùng hết sức tàn của mình vùng dậy trong lúc đang phê mệt đến chết. Thanh biết mình phải giành thế chủ động trong lần đầu tiên này, vì cô không muốn trở thành nô lệ của hắn, tuy rằng vào lúc này đây cô có thể nằm im cho hắn đụ để được cái cảm giác sướng như tiên. Cô có 1 ý nghĩ cực kỳ táo báo. Cô muốn hắn trở thành nô lệ của cô. Có phải Thanh muốn thực hiện câu tục ngữ “ Châu chấu đá xe, tưởng đâu chấu chết ai dè xe đổ”. Liệu ý đồ của cô có thực hiện được hay không?



==================== Chương 7 - Ai là người đụ trong lần này? ====================

Chương 7: Ai là người đụ trong lần này?


Vừa vực dậy được là cô thở hổn hển như vừa mới chạy bộ đường dài xong. Mồ hôi đổ sũng hết cả người từ trên xuống dưới.


Ơ ơ…….. “cô thở dốc và nói” Dượng ơi! cho con bú dượng tí nhe!


Con đang phê mà, dượng không cần con bú đâu. Đêm nay dượng sẽ làm cho con được sướng như tiên. Dượng muốn con có lần đầu tiên mỹ mãn toàn vẹn thì sau này con mới có hứng làm tình được.


Không dượng ơi! dượng không biết. Con được sướng thì dượng cũng phải được sướng như con chứ. Nhất là con muốn được bú thử cặc dượng. Dượng biết không ngay từ lần đầu tiên con nhìn thấy là con chết mê chết mệt rồi. Dượng chiều con 1 lần đi mà, dượng ơi! Chẳng đợi dượng mình trả lời có bằng lòng hay không Thanh liền đè dượng cô xuống cầm cặc lên bú liền. Thấy đứa cháu gái mình chủ động lão Lâm cũng mặt kệ và để xem coi con bé có làm nên trò trống gì không. Cặc mà con nào chẳng vậy khi được bú thì nó truyền những cảm giác sướng khoái lên đầu làm cho ta có cảm giác dễ chịu, khoan khoái. Chỉ khoảng 5 phút lão Lâm đã lâng lâng vì sướng. Trong lúc lão đang thầm nghĩ “ hừ, con nào cũng như những con khác bú cặc đều dỡ tệ, khi chúng chưa được ta truyền cho độc chiêu về vụ này. Mai mốt chắc ta phải dạy nó quá.”. dòng suy nghĩ của lão chưa chấm dứt thì bất chợt 1 cảm giác cực kỳ lạ ập lên đầu lão. “Oái, cái gì đây. Sau tự dưng nó lạnh lạnh thế này.” Vừa chồm người dậy. “ ôi!!!!!!!!!!” “ đã quá” lão dùng tay ấn chặt đầu Thanh vào để Thanh ngậm hết toàn bộ con cặc lão vào miệng cho cơn sướng khoái được dâng trào tột độ.




Hắn vừa dứt được cơn sướng liền chồm dậy xem coi con nhỏ sử dụng cái gì mà có thể làm cho hắn có được cảm giác tê người đến như vậy. Mà chiêu mới này hắn chưa được biết qua. Bấy lâu nay hắn rất tự hào với chiêu bú cặc có chét mật ong lên thân cu. Nó có tác dụng làm cho người nữ say mê làm việc tích cực hơn trong lúc bú cặc. Nên người đàn ông cảm thấy sướng hơn. Nhưng cái cảm giác mà hắn nhận được ban nãy cực kỳ khác lạ. Ban đầu cặc hắn được miệng con bé bú nó nóng lên, tự nhiên thay đổi nhiệt độ đột ngột làm cho cặc hắn lạnh rét lên vì đau muốn teo lại. Nhưng rồi miệng nó lại truyền hơi ấm vào làm cho thằng nhỏ lại một lần nữa thay đổi nhiệt độ từ lạnh sang ấm. Giúp nó cương lên lại. Cái cảm giác cực kỳ mạnh liệt. Cứ như là bạn là một thằng ăn xin suốt ngày chỉ ăn cơm canh nguội lạnh ngủ ngoài đầu đường xó chợ chịu nắng chịu mưa, cuộc sống gian khổ. Bỗng chốc ngủ dậy 1 giấc nay trở thành 1 ông vua cực kỳ giàu sang phú quý. Sau cái khổ mà có được cái sướng thì còn phải hỏi nó là bật nhất rồi. Hắn tự dâng cảm thấy nể phục với tài của con bé này. Nhưng trong đầu vẫn không khỏi thắc mắc nó làm bằng cách nào.




Thanh này hồi nãy con làm gì với dượng vậy nói cho dượng biết có được không?


He he he…… Thanh mỉm cười nhẹ. Dượng muốn học hả.


Ơø! Thì chỉ dượng biết với coi!


Dượng muốn con nói cũng được. Nhưng dượng phải trả lời con 1 câu hỏi trước cái đã. Dượng có sướng không?


Ơ ơ….. sau 1 lúc ngập ngừng. Hắn liền nói thật. Chẳng giấu gì cháu. Bấy lâu nay từ ngày dượng biết ân ái thì lần đầu tiên là lúc được người ta bú có cảm giác sướng lên tiên. Và hôm nay sau mấy mươi năm dượng mới có lại cái cảm giác sướng rợn người muốn phát điên lên như thế này. Nói cho dượng biết đi Thanh. Con dùng chiêu này độc lắm đấy.


Thanh liền mỉm cười 1 cách thoả mãn, bưng từ dưới giường lên ly kem sữa đã được ướp lạnh. Lão Lâm ngạc nhiên đến trố mắt ra.


Thì ra là cái này, vậy mà bấy lâu nay sau mình không nghĩ ra cái này vậy ta ơi!




Sau con biết xử dụng cái trò này vậy?


Thì do dượng chứ do ai! Con xem lén dượng lúc làm tình, dượng đã chỉ cái vụ chét đồ lên thằng bé của dượng cho mấy cô gái ấy bú giúp các cô có đồ ăn ngon nên hứng thú hơn khi bú dượng. Nên con học lấy và chế biến thêm đấy thôi.


Con giỏi lắm Thanh ạ! Quả không hổ danh là cháu của dượng mày.


Còn phải nói, trước tiên con bú cho dượng phê lên tí cái đã và nhất là làm ấm thằng bé lên. Rồi bất chợt trong lúc dượng đang đê mê con liền chét kem sữa lên, do nó đã bị ướp lạnh nên cái nóng và lạnh tát động vào nhau. ( như đổ nước nóng vào cái ly được ướp lạnh thì nó sẽ bị vỡ nứt ra). Nên cu dượng đau rát dữ dội. Đúng không nào? Tức thì theo phản ứng nó sẽ teo lại. Nhưng con lập tức dùng miệng ngậm vào truyền hơi ấm cứu sống lại nó. Với thâm niên kinh nghiệm như dượng thì chẳng bị cú sốc ấy ảnh hưởng gì mà nó không ngốc đầu dậy nổi trở lại. Trái lại thằng bé còn có được kích thích mới trong nhánh mắt nó đã vực dậy từ cõi chết sống lại. Khi ấy nó sẽ trở nên hùng dũng mạnh liệt hơn bao giờ hết. Làm con muốn ngẹt cả thở luôn khi dượng nhấn hết đầu con xuống. Nó đâm lún cổ họng của con. Nếu con chưa bú qua thằng khác trong lúc chịu hết nổi là con cắn vào, lúc ấy dượng tiêu luôn cho mà coi. Nhớ rút kinh nghiệm nhé dượng.

Đồ chết tiệt cái con nhỏ ghê hơn mình tưởng nhiều nha! Hôm nay nhất định nó sẽ làm cho mình ngạc nhiên đây. Không ngờ nó còn trinh mà lại có trình độ ghê hồn đến thế. Hồi nãy lúc mình bú nó biết nó còn cái màn tưởng đâu chỉ cần sổ vài chiêu là nó đầu hàng chào thua mình rồi. Không biết lát nữa đây nó lại sổ chiêu gì nữa đây phải cẩn thận kẻo không mình sẽ thua nó đấy.


Bú được thêm tí sau cái trò dùng kem sữa. Thì Thanh liền đẩy lão Lâm vào ở tư thế ngồi lưng dựa sát lên thành giường. Chẳng nói lời nào cô liền nhào tới tay cầm lấy cặc lão Lâm cạ cạ mấy cái lên lồn mình để nó thấm thêm chút nhớt cho dễ lọt vào lồn mình. “Xọt xọt….” Ơ ơ ơ ơ…. Cô rên lên ư ự trong cổ họng khi nữa con cu của lão đã đâm vào lồn mình cô nhấp lên nhấp xuống 1 cách đều đặn. Tiếng nhóp nhét do ma sát tạo ra vang lên nho nhỏ. Lão Lâm thì tỉnh bơ ngồi đấy xem cô cháu gái mình làm ăn như thế nào.

“ôi….ah…..” đã quá dượng ơi! con đụ dượng có đã không hả dượng? Còn con thì sướng quá dượng ơi, ơ ơ. Lần đầu tiên khi có một vật thể lạ chui vào lồn mình cô sướng lên như muốn phát điên dâm thuỷ chảy ra ào ạt. Mặt dù chỉ mới có nữa con cặc của lão được cô cho lồn ngậm vào. Vì từ trước tới giờ cô chỉ cho tụi bạn và thầy bú liếm bên ngoài chứ không đời nào cho họ thọt tay hay cặc vào cô biết để họ thọt vào lỡ 1 cái là cô tiêu liền. Cái gì có thể đền được chứ trinh tiết của phụ nữ đáng giá ngàn vàng Thanh nhất định phải để giành nó cho người mình yêu.


Lão Lâm lúc này trở nên hơi bực bội. 1 phần là con cặc đang cương cứng vì bị trúng thuốc mà lại không được cái lồn ăn hết nguyên con làm lão ngứa ngáy khó chịu. 2 là cái con nhỏ cháu cứ rên la bải hoải ở phía trên nói rằng “ con đụ dượng có sướng không” làm lão mất thể diện như mình là con mụ đàn bà đang ngồi đấy cho một thằng khốn nào đó đụ mình. Tuy có hơi bực mình nhưng lão nghĩ rằng Thanh chỉ vì sướng nên nói năn lảm nhảm. 3 là tay lão đang bị con nhỏ Thanh gì chặt lão muốn dùng tay ôm lấy người Thanh để nhấn lồn nó xuống cho hết con cặc mình cũng không được.

Oa.. khi đã đạt đến độ khoan khoái cần thiết để thực hiện cú dứt điểm cuối cùng chấm dứt cuộc đời làm con gái của mình, hiến dâng của quý nhất của cô cho dượng. “ ah ah… dượng ơi, con dứt điểm nhé dượng?”


Ơø dứt đi con, dượng chờ từ nãy giờ, hãy cho dượng đi con. Để rồi con sẽ có được cái sướng muôn đời, đừng giữ làm gì cho khổ thân con ơi! ừ, ừ…..


Thanh dùng hết sức mình đưa cái mông lên cao hết cỡ, ra đến phía ngoài đầu cu. 1 cái ót, lồn cô ngập lút cán con cặc của dượng mình. “ Á…………, một tiếng thét vang dội, cô liền ôm chầm lấy lão Lâm, lão cũng vậy dùng 2 bàn tay lực lưỡng của mình ôm ghì chặt lấy dứa cháu gái. Một tiếng thét đau đớn vì bị rách màn trinh nhưng nó còn mang theo một nỗi niềm sướng vô độ. cô đã chính thức thật hiện ước mơ của mình. Cô đã đụ được ông Lâm là người cô yêu nhất từ bấy lâu nay.

Oâi! Con sướng quá dượng ơi!


Dượng cũng vậy, có đau không con?


Aø không đau. Nhưng còn hơi rát.


Đừng vội nhé, hãy ôm lấy dượng hôn dượng đi con, con sẽ hết đau liền.


2 dượng cháu họ hôn nhau say đắm để bắt đầu một mối tình loạn luân mà cả 2 đều không quan tâm, để ý tới việc người đời dị nghị, bởi họ đâu có máu mũ với nhau đâu mà sợ.


Ơ…. Tiếp nha dượng.


Ơø tiếp đi, liền tay lão Lâm định đẩy con nhỏ nằm dài ra giường dành thế chủ động để chịt nó. Biết trước được phản ứng của lão muốn đè mình ra để đụ, nhưng cô đang ở thế thượng phong, liền chuyển động đẩy người về phía trước mà đụ đụ lão như cảnh thằng đàn ông đụ con đàn bà. “ két két, của chiếc giường nệm vang lên dữ dội, Thanh dùng hết sức chuyển động cho lồn lên xuống tới lui rất nhanh . Như cảnh người nam đụ người nữ vậy, mà bây giờ là cô đụ dượng, còn dượng cô là người bị đụ.

Ban đầu lão Lâm còn định vùng lên, nhưng trước cái đụ vũ bão của đứa cháu gái, vả lại cái kiểu chơi mới mẻ này lần đầu tiên hắn mới được nếm. Làm cho hắn tê người đi rất nhanh, nhất là dưới tác dụng của thuốc, và phải chờ từ nãy tới giờ cặc hắn mới đụ lồn cọ sát. Nhưng nó không nhút nhít được như bao lần khác mà đâm mà chọt vào cái lồn của người ta muốn qua trái thì qua phải thì qua. Bù lại thì nó có được cái sướng, một cái sướng cực kỳ khó tả, nó khỏi cần phải vận động gì cả chỉ việc ở yên đấy mà hưởng cái sướng do lồn chủ động mang lại cho nó.


Tuy là lần đầu làm tình mà còn ở thế chủ động nữa Thanh biết mình phải làm hết mình, cô điều khiển thân mình trong lúc đu,ï lúc thì sàng qua trái đụ chừng chục cái lại chuyển động ngược trở lại qua phải. Rồi lên trên hoặc chườn ngã người xuống dưới. Cô sướng điên người lên khi cái lồn bị con cặc to tổ chảng của thằng đàn ông chèn vào xé toạt những cơ thịt trong ấy ra. Nước nhờn cô chảy ra lia lịa. Càng sướng bao nhiêu thì cô càng la hét nói nhảm bấy nhiêu “ chết dượng nè con đụ cho dượng chết luôn, con sẽ bóp chết thằng nhỏ của dượng cho dượng coi. Aù á….”

Ở thế chủ động nên Thanh có thể tuỳ thích mà đụ dượng mình một cách không kịp trở tay. Khi thì cô nhẹ nhàng lãng mạng, lúc thì vũ bão giông tố. Cô phải làm như thế lão Lâm mới không kịp trở tay con cặc lão sẽ không biết phải khi nào phải gồng cứng người lại chịu đòn khi nào thì nó thể thả lỏng ra mà thư giãn. Đồng thời cô dùng 1 tay vòng ra sau đít mà bóp dái dượng mình và xoa lột le cho cả 2 tăng thêm cảm giác sướng khoái. 1 tay thì vò đầu lão, thỉnh thoảng tát lão vài bạt tay.


Lão Lâm cũng chẳng thua kém gì những lúc bị con nhỏ đụ dữ quá thằng nhỏ chịu không nổi lão liền bóp thật mạnh vú nó để nó làm chậm lại, nếu ngoan cố là lão dùng miệng cắn ngay lập tức.


Cặp vú của Thanh bị lão dày vò đến bầm dập vì không chịu nghe lời luôn làm trái ý lão.


Chịu hết thấu trước kiểu dày vò vú mình khi đầu nhũ hoa cô bị cắn đến rướm máu. Cô lên tiếng: “dượng ơi, mình thay đổi kiểu nha!”

Tiếp đi chứ, sau lại đổi.


Thôi mà dượng ơi! con đau quá chịu hết nổi rồi.


Giờ mới biết chịu hết nổi hả. Ai bảo, lúc dượng bảo con làm nhẹ thì lại cố tình làm mạnh. Lão liền bóp mạnh tay hơn, “ cho mày chết nè vú, chết chưa.”


“ á, đừng dượng ơi, đau quá dượng ới, tha cho vú con đi dượng ơi, không nó chết mất”


Thanh liền rút lồn ra. 2 bên ngồi bẹp xuống giường mà thở dốc.


Dượng nè, hôm nay là lần đầu của con, sao dượng chẳng chịu chiều con tí nào hết vậy.


Đồ quỷ, tuy là lần đầu nhưng mày biết cách chơi cho dượng mày tưng bừng từ nãy giờ mà còn bảo tao là không chiều. Mày muốn tao khóc sớm hả, như thế sẽ hết sướng đấy nha con.


Ha ha ha…… dượng tệ thiệt vậy mà cũng bày đặt làm cao thủ. Con chẳng giấu gì dượng. Con biết mỗi khi dượng làm tình cùng cô nào mà cô ấy còn trinh là dượng giành thế chủ động đụ cho cô nàng tê tái cả cái lồn lên vì sướng mai mốt phải mang lồn tới cống nạp cho dượng đụ đều đều chứ gì.

Dượng đừng có lo, chỉ cần dượng muốn là dượng có thể tuột quần con ra đụ liền bất kể chỗ nào dượng muốn, thậm chí ở chốn công cộng đông người. Con chỉ sợ dượng không dám thôi đấy.


Đêm nay là lần đầu trong cuộc đời con, con có mơ ước là được đụ người khác giới trong lần làm tình đầu. Vì con cứ thấy mấy đứa con trai cứ khoái chí đè người ta ra đụ mà chẳng bao giờ cho con gái chủ động trong việc này. Như lúc trước, mấy đứa bạn và thầy trong lớp con cứ đè con ra đòi đụ lồn con, khó khăn lắm con mới ngăn được họ, nhưng rồi cũng phải chổng mông ra cho họ đụ lỗ đít mình.


Thôi được rồi, dượng chiều con tối nay đấy. Nhưng con phải làm sau cho dượng có được cái sướng tuyệt đỉnh nha! Nếu mà làm ăn nên cơm cháo mai mốt tao cho mày chủ động làm con trai đụ dượng mày chịu không.

Ok Thanh liền mừng hết lớn. Khi thấy dượng cô đã chịu đèn cho cô đụ. Vậy là kế hoạch của cô đã thành công rồi.


Cô bảo dượng mình đi xuống giường rồi đẩy lão Lâm dựa người sát vào tường ở tư thế đứng. Rồi cô xoay người ngược lại thút lồn từ sau vào. (Truyện từ Cõi Thiên Thai) Như kiểu đụ chó, mà cô là người đẩy, cô đẩy người về phía sau mà nhún mà nhảy.


Lão Lâm do không còn bất rức tức tối với cái tư tưởng đàn ông thì phải chủ động đụ chớ sau để mấy con đàn bà đụ mình được, mai mốt nó không nghe lời leo lên đầu lên cổ mình mà ngồi thì sau. Nên im lặng tận hưởng mà rên rỉ y như con chó cái. 2 tay lão thì lòn ra phía trước bóp vú cô và giúp sức cô đẩy người về phía sau để lồn cô ngậm lút cán hết cỡ. vừa để thoả mãn vừa là làm dấu cho cô biết khi nào nên nhanh khi nào nên chậm bằng cách ôm mông cô đẩy nhanh hay chậm.

Nữa tiếng đồng hồ trôi qua. Thanh dã ra hết 4 lần, còn lão Lâm cũng sắp gồng hết nổi rồi khi cơn sướng ào ạt trào đến làm cho hắn ngất ngư. Cặc lão giờ đây đỏ như hòn lửa, muốn nổ tung ra. Nàng biết đã đến giờ cuộc hành lạc kết thúc. Cô phải chuyển thế chơi khác. Là chiêu thức độc nhất vô nhị mà cô sáng tác ra để đưa lão Lâm về Tây Thiên cực lạc.


Đó là kiểu chơi truyền thống, kiểu cỡi ngựa. Lão Lâm khi biết là cô sẽ kết thúc ở chiêu này vì cô đã đẩy lão nằm dài ra giường, đó là cái chiêu đụ cũ rít xưa như trái đất nên chẳng có gì nghi ngờ cô sẽ xổ độc chiêu vào lúc kết thúc. Ơû phía trên Thanh phi nước rút. Lồn cô bóp lia lịa vào để xuất ra đợt khí cuối cùng. Không cần nói, lão Lâm cũng biết là không cần bế tinh để giữ nữa rồi, nên thả lỏng toàn thân.

Khi con người mất đi tính đa nghi là lúc dễ nhất bị người khác hãm hại. Thanh liền chồm mình xuống tìm môi dượng mình mà hôn nhau say đắm lần cuối. Vừa lúc khi con cặc lão giật giật dữ dội, bắn khí xối xả vào. Thanh liền dùng 2 tay đè lên vai lão đẩy mạnh người bật ngược ra phía sau.


Á……….. dượng cô thét lớn, một tiếng thét lớn kinh hồn. Tinh khí bắn ra xối xả vào lồn cô, nó nhiều lắm vì cô cảm nhận được nó chứa đầy trong âm đạo mình. 2 chân cô đang đè chặt lên người dượng mình. Ơû tư thế đầu đối nghịch nhau, còn cặc lão thì ngập sâu trong lồn cô. Lão liền dùng sức giãy giụa, nhưng chỉ được vài cái thì đã kiệt sức, nằm lan ra vì cơn sướng. Khi đau bị sướng lấn chiếm.


Cho đến khi 2 người phê rã người ra cho hết những dư âm cuối cùng. Thanh nở lên nụ cười thật tươi. Cô chính thức đã chinh phục được lão Lâm.

Với những gì diễn biến từ nãy giờ. Nhất là chiêu cuối “ bẻ gãy thanh kiếm” đã giúp Thanh hạ gục dượng mình. Trong cơn cực điểm cuối cùng, cô chồm người ra phía trước thay vì ở tư thế cưỡi ngựa cặc lão Lâm chỉa thẳng lên trời 1 góc 900 , cô chồm người lên để tăng thêm 1 góc 450, rồi bất chợt bẽ nó gập ngược xuống trở lại. 1 góc 1350. con cặc của người đàn ông khi nứng lên là chỉa thẳng ra hoặc chỉa ngược dựng đứng lên phía trên bụng và đầu mình. Còn lúc mềm không nứng nó mới chỉa xuống đất hướng về phía chân. Nay nó nứng cứng lên như một thanh sắt bất chợt cô dùng lồn mình bẽ ngược nó xuống. Chẳng khác nào bẽ gãy 1 thanh sắt như một cọng bún. Nếu người nam ở trong trạng thái cương cứng mà bẽ như vậy họ sẽ đau la thét lên như là bị thiến vậy, lập tức thằng nhỏ liền teo lại, từ rày về sau ảnh hưởng rất lớn đến tâm sinh lý của nó, thậm chí có thể bất lực nếu làm quá mạnh tay. Còn đối với trường hợp lúc đã khí xịt ra tới nơi thì khác. Ngay khi vừa bẽ xuống tức nhiên là đau như cắt, nhưng do khí đã ra tới đầu cặc theo đà là nó phụt ra ngay trở lại trạng thái mềm ra đôi chút, với lại cặc lão Lâm là hàng từng chảy chịu đựng được sương gió. Nên không những không ảnh hưởng gì trái lại còn giúp lão tăng thêm công lực lên 1 mức cao hơn.

Lão thở gấp, 1 cách vũ bạo mà từ trước tới giờ cô chưa từng thấy cùng với lượng tinh trùng bằn xối xả vào lồn mình, điều này chứng minh cho cô biết cô đã thành công. Lão đã được cực điểm. Giữ 1 bên là tay lão làng, một củ rừng già mà người ta thường nói rừng càng già càng cay. Còn 1 bên là cô bé non trẻ đã từ lâu ham mê đụ đéo nhưng giờ mới có được lần đầu, như 1 con ngựa non háu đá lúc nào cũng đòi thắng. 2 bên họ tranh đấu nhau, cuối cùng cô đã chiến thắng. Con ngựa non này đã tạo nên một bất ngờ, cô đã nút được củ rừng già đồ sộ cay xè.


Không cần hỏi cũng biết đó là sự thật, con người có thể nói dối, nhưng biểu hiện trên mặt thì luôn bán rẻ họ.


Phần của Thanh cô cũng thoả mãn được 90%. Vì cô phải chủ động đụ tất nhiên là bị phân tâm đi không thể như người bị động chỉ toàn hưởng những cảm giác sướng khoái do ma sát cọ giữa thành lồn và cặc mang lại. Bù lại cô đạt được cái cô bấy lâu nay từng mơ ước. Đó là người tình của cô, dượng Lâm, từ nay sẽ là của riêng cô. ông ấy sẽ phải mang cặc đến cầu xin cô đụ nó thay vì cô phải vác lồn đến qùy gối năn nỉ van xin hắn đụ mình như một số người tình cũ bị hắn chơi qua và ruồng bỏ. Chẳng những không rủ lòng thương hắn còn nhục mạ, chửi rủ họ.

Thanh biết được từ rầy về sau chỉ có cô mới có thể mang lại những trò chơi đầy tính bạo lực này giúp lão có lại sức sống sự sung mãn của thời trai trẻ trong lúc làm tình. Chứ không có cô gái nào có thể mang lại cho lão.


Sau khi nghĩ ngơi xong, cô hưởng luôn 10% còn lại trong thế bị động truyền thống của người phụ nữ cho trọn vẹn đêm yêu đương say đắm.


Khi 2 người không còn sức để đụ nữa thì lão Lâm tâm sự cùng cô trước khi đi ngủ 1,2 tiếng đồng hồ cuối cùng của đêm ân ái đầy ấn tượng khó quên này.


Thanh nè?


Gì thế dượng?


Con làm ta sướng lắm con có biết không?


Thật không đấy?


Thật mà, con ở đâu học ra mấy cái chiêu quái quỷ ấy vậy?


Thì con coi phim, đọc truyện rồi từ ấy tự nghĩ ra đấy thôi. Mai mốt con làm dượng sướng dài dài nhé chịu hông?


Hè hè…… con này sao mày còn nhỏ mà dâm quá vậy nè, rồi khẽ đánh yêu vào đầu cô.

Mai dượng phải đi Hà Nội rồi, tháng sau dượng mới về con có muốn dượng mua quà gì cho không.


Cần chứ, đi xa là phải có qùa lưu niệm đấy nhé, nhớ là phải đặc biệt nha dượng. Không thôi con không lấy đâu đấy.


Được rồi con yên tâm, nhất định con sẽ ngạc nhiên với món qùa mà dượng sẽ mua về. Trong thời gian đi vắng dượng nhớ đụ đều đều nha, đừng có nhớ con mà bỏ “Đ” nha, như vậy hại sức khoẻ lắm đấy dượng ạ.


Cái con quỷ này ghê nha, ta biết tỏng ý mày rồi. Mày ám chỉ cái từ “Đ” ban nãy là để mày ở nhà tha hồ quậy chứ gì. Làm gì cũng vừa vừa thôi đó con, coi chừng có ngày đứt gân máu chết đó.


Ha ha ha…….. đứt gân máu à, dượng lo cho dượng á. Con còn phải sống dài để mà hưởng thụ chứ, mới có một đêm, ngu gì chết đi cho phí cuộc đời “Đ” hả.

Trong két sắt có 5 triệu đấy, chìa khoá đây nè, con giữ mà tiêu xài, nhớ tiêu tiền vừa vừa thôi. Với lại coi nhà cận thận, coi chừng mấy tụi kia nó khiêng đồ đi hết á nha.


Được rồi dượng cứ an tâm đi. Lúc về dượng có quà cho con, còn con cũng sẽ có món qùa ngạc nhiên cho dượng khỏi lo.



==================== Chương 8 - Món quà (Hết) ====================

Chương 8: Món quà (Hết)


Chỉ cần ngay ngày hôm sau, khi dượng Lâm của cô đi Hà Nội, là cô như chim sổ lồng mặc sức mà tung hoành ngang dọc. Thanh đã cùng với đám bạn và thầy cô dâm đãng của mình cứ hằng đêm tổ chức những buổi tiệc cực kỳ thác loạn và đồi trụy tại nhà mình. Cô đã trao được của quý cho người mình yêu, giờ đây thì mặc sức ăn chơi cho sướng cuộc đời, đụ bù cho những ngày tháng mình phải khó khăn khổ cực nhịn nhục. Càng đụ bao nhiêu thì cô càng cảm thấy sảng khoái, trẻ trung ra do được bồi bổ của tinh khí tình yêu. Các trận đụ tập thể được diễn ra tại ngôi biệt thự mà giờ đây hoàn toàn do cô làm chủ cùng với những con người đều có chung sỡ thích cùng cô tuy tuổi tác có chênh lệch nhau nhưng đó không phải là vấn đề. Họ trao cho nhau những lạc thú của xác thịt những sướng khoái của tâm hồn những dư âm nồng ấm sau những trận mây mưa điên cuồng mà không ai phải mang 1 mặc cảm gì cả, thậm chí họ còn mê mệt ghiền nó như xì ke vậy.




Cứ như thế 1 tháng sau trôi qua.


Ngay buổi tối hôm ấy, khi dượng cô vừa về dến nhà, là Thanh nhảy chổm lên ôm chặt lấy ông ta hôn túi bụi lên mặt.


Làm gì vậy con, từ từ chứ, hấp tấp làm gì.


Vui quá dượng ơi! vậy là dượng đã về, con yêu dượng lắm,dượng đi có vui không, có nhớ con không, à mà dượng có quà gì cho con không vậy?


Thanh nào con, đừng nôn nóng vội làm gì, giúp dượng 1 tay mang đồ đạc vô nhà cái đã.


Thanh liền giúp dượng mình mang hành lý vô nhà. Vừa vô nhà là cô lụt tung đồ đạt của dượng mình lên coi dượng đã mua gì cho mình. Sau 1 hồi lụt tung số hành lý của dượng, chẳng tìm thấy món nào vừa ý mình cả. Sơn hào hải vị, nhân sâm, ly chi, dây chuyền vàng, ngọc bích, phấn son, kem dưỡng da………. Hàng đống đồ mà dượng đã mua cho cô. nhưng không có một món gì là đặc biệt làm cô có sự ngạc nhiên thật sự.




Gì vậy con sau mặt mày ủ sụ vậy? Bộ không thích những gì dượng mua cho hả?


“Tuy không được vui cho lắm, nhưng cũng thay kệ. Vì dượng đã mua cho cô rất nhiều thứ đồ đắt tiền. Nên cô cũng làm bộ tỏ ra vẻ mình vui lắm.”


Đâu có, con vui mà, dượng vô nhà tắm cái đã cho mát người, để con dọn đồ vào trong vòng cho dượng. Rồi ra ăn buổi tối cùng với con nhé!


Sau khi dọn mấy cái va ly vào trong phòng xong, cô tranh thủ lên lầu tắm cái cho sạch sẽ, còn buổi tối thì cô đã chuẩn bị sẵn từ ban chiều.


Khi lão Lâm tắm xong thì rồi ở phòng khách coi TV đợi cô cháu gái của mình tắm xong xuống cùng ăn buổi tiệc tối với mình. Tất cả những ngọn đèn sáng trưng đã được lão tắt đi thay vào đó là những ngọn đèn màu huyền ảo mờ mờ để tăng thêm sự lãng mạn của tối đêm nay.




Oa oa oa………… lão Lâm trố cả mắt ra, khi thấy Thanh từ trên lầu bước xuống với cái đầm dạ hội màu đen trông thật quý phái và lộng lẫy. Cô cháu gái giờ đây của ông đã hoàn toàn lột xác không còn là một con bé quê mùa chân lắm tay bùn. Nó đã trưởng thành, nó đã thay đổi. Mỗi bước đi của nó thật quyến rủ làm sao xuyến cả lòng ông. Bộ ngực no tròn căng cứng lên sau chiếc đầm bó sát người để lộ 1 khoảng không tươi mát. 2 trái vú sữa của cô được khoe ra trước mắt lão chừa lại cái núm vú khuất sau làn vải. Chờ lát đây để lão bóc vỏ nó ra mà thưởng thức những dòng sữa ngọt bên trong. Cùng với mùi nước hoa đắt tiền mà cô xức trên mình làm ông cảm thấy hưng phấn thoải mái vô cùng.


Hi hi hi……. Sao dượng nhìn gì kỳ quá vậy bộ chưa thấy qua con hay sau, mà chảy cả nước dãi vậy. Dê vừa vừa thôi chứ, con đã là của dượng rồi cơ mà.

Ơø đâu có, tại hôm nay đẹp quá làm ta nổi cả máu dê làm sao mà không chảy nước miếng hả!


“ hi hi…. Thanh mỉm cười khi được người yêu của mình khen nức nở, nhưng cũng làm bộ” Thiệt không hả dượng, bộ không phải con đen lắm sau, là con bé quê mùa mà!


Thôi đi đừng có bày đặt làm bội, dượng đây là dượng của con, mày nghĩ gì tao biết tổng hết đấy. đừng có xốc dượng nữa! Tao giận bây giờ.


Dượng mà giận con giờ thì tối nay dượng mất ngủ luôn cho coi.


Bộ mày không mất ngủ hả?


Rồi cả 2 họ cười vang lên. Cùng nhau thưởng thức buổi tiệc tối. Vừa cười vừa nói kể cho nhau nghe những chuyện xảy ra trong vòng một tháng qua.


Vừa chấm dứt buổi tối là lão Lâm đi tới bế xốc người Thanh lên bồng nàng đi về phòng lão.


Ầm, tiếng cửa phòng vang lên báo hiệu cho một đêm ân ái nảy lửa bắt đầu giữa 2 người. “ chùn chụt….” Những tiếng nút môi vang lên của 2 dượng cháu họ. Cùng trao cho nhau thứ nước của tình yêu mà họ đã không được nếm cả tháng nay. Trong lúc này Thanh hoàn toàn trong thế bị động lão nút môi xong thì hôn lên má nàng, quét lưỡi rà khắp mặt mũi mắt cô làm Thanh rợn cả người lên vì sướng, bất chợt luồn hơi nóng phà vào tai làm cô nổi cả da gà tuy không phải lần đầu bị chiêu này không hiểu sau cứ lần nào cũng vậy nó đều làm cô nổi cả da gà. 2 tay lão thì xoa nhẹ trên cặp ngực căng phồng của cô. Mới chỉ xoa thôi, cô đã tê mê vì đang mặc chiếc áo lụa lán cón bên trong lại không có áo lót nữa nên cảm giác cô nhận được rất mạnh liệt. Nó có sự khác biệt xoa với lúc cô ở trần được người ta xoa bóp vú mình. Cái cảm giác này không mạnh bằng lúc áo đã bị lột ra nhưng nó cũng có 1 phong vị độc đáo. Làm Thanh cảm thấy nhột nhột khó tả kỳ kỳ làm sau ấy. Càng bị mò thì ngực cô càng nở ra căng cứng cả chiếc áo.

Phần Thanh cũng đâu có vừa, bị tê tái bao nhiêu cô cũng ráng trả đòn bấy nhiêu, bằng đôi tay của mình không vội vả gì mà thò xuống bóp cặc dượng, cô dùng nó xoa nắn bóp cặp ngực của dượng Lâm như những gì ông ta đã làm với cô. tuy biết rằng ngực của đấng mày râu không có nhạy cảm như của đàn bà, nhưng biết làm sau hơn bây giờ mới khởi đầu mà đâu cần phải vội vả làm chi khi người tình của mình đang mở khúc dạo đầu cho một ca khúc trữ tình lãng mạn, thì mình cũng phải nhè nhẹ lãng mạn cùng anh ấy chứ. Đùi nàng thì lòn vòng trong giữa 2 khe đùi của dượng để nó cấn lên hạ thể của ông mà trườn lên trườn xuống ở đấy khiêu khích ông.


Địch không động thì ta cũng không cô phải cho dượng Lâm món quà như đã hứa trước đây bằng một kiểu chơi mới lạ khác hẳn đêm đầu tiên lần trước.

Khúc dạo đầu trôi qua thấy cô cháu gái mình không dành thế chủ động như lần trước thì lão phải chủ động đặt cô lên giường, còn lão thì nằm kế bên nghiêng người qua, 1 tay chống xuống nệm giường nâng đầu mình lên còn tay kia vẫn vuốt ve lên xuống từ trên ngực rồi lại xuống hạ thể nàng. Khi đến hạ thể thì lão xoa đều tay nhè nhẹ tại vùng tam giác quỷ ở phía dưới. Thanh thì mắt nhắm lim dim mà thưởng thức. Cho đến khi chiếc áo đầm dạ hội ướt thẳm 1 mảng to vì nước lồn của Thanh chảy ra. Lão mới lột nhẹ từng cúc áo một ở bên hông cô ra. “ vựt” 1 tiếng nửa mảng chiếc áo được lật sang một bên để lộ ra 1 tòa lâu đài lộng lẫy trước mắt lão. Lão bỗng thấy đứa cháu gái của mình đêm nay đẹp lạ thường dưới ánh đèn vàng lờ mờ trong phòng ngủ.

Như những gì đã học từ cô cháu gái lão lấy kem sữa tươi ướp lạnh chét lên vú cô làm cô lạnh buốt rồi bú mút ăn chùn chụt, vừa mút vừa liếm. Tuy không có sữa uống từ trái vú sữa này nhưng bù lại có kem sữa ăn cho đỡ ghiền. Vừa bú mút mà trong cả người vẫn tươi cười rộ lên những ý nghĩ đen tối về món của mình dành cho người tình vào đêm nay khi chỉ trong tít tắt nữa đây họ sẽ nhận được nó.


Ăn xong trái vú sữa ngọt lịm của Thanh. Để chọn bộ lão Lâm phải bú lồn đứa cháu gái của mình. Ngu gì mà không bổn cũ soạn lại, lão liền nhét kem sữa vào lồn Thanh làm cô nàng rú lên một tiếng dựng đứng cả thân người lên khi bị cái lạnh toát ra từ kem sữa oà vào trong âm đạo nóng bỏng nhoè nhoẹ tinh khí của mình.


“ ah, dượng ơi! chết con rồi, sau dượng lại chơi chiêu ấy đột ngột quá vậy. 2 chân Thanh co cứng lại kẹp vào đầu dượng Lâm của cô vì lúc này cô đã quá tê tê đến nổi cô chịu không nổi nữa rồi cái sướng cứ thế mà bốc lên đầu cô toàn thân cô rã rời ra vì những cái nút, nhất là khi lão nhét đầy kem sữa vào trong cho nó nóng chảy ra thành sữa tươi rồi mút chuồn chụt để uống. Những dòng sữa vừa ngọt vừa mặn vừa nồng, lạnh vừa thơm làm lão ngất ngây dùng hết sức của cái miệng để mút nó ra.

Bị trúng đòn gậy ông đập lưng ông. Thanh oằn cả người ra vì sướng. Cô cũng không ngờ dượng mình lại biết chơi chiêu này. Trước đây cô toàn nghĩ cách làm cho đàn ông sướng, chứ bản thân mình cô chưa từng nghĩ đến làm cách nào đó trong lúc làm tình để cho mình được hưởng cái sứơng, được lên đến tột đỉnh vu sơn như trong mấy câu truyện thường nói mà cô chẳng biết nó ở đâu cả.


Đâu chỉ có thế lão Lâm còn mút cái hột le của nàng chùn chụt trong lúc nàng lên đến cực điểm rên la thảm khốc để nàng tuôn trào sữa ngọt ra cho lão uống.


Ơ ơ ơ…………


Đã chứ con.


“đã lắm dượng ơi”. Uống sữa có ngon không hả dượng?


Oa, tuyệt vời con ạ. Con có cần nghĩ tí không?


Ờ để con nghỉ tí dượng, không chết mất dượng ơi.


Lão Lâm rất đắt chí khi mới chỉ là đòn dạo đầu mà con nhỏ Thanh đã bị dập tưng bừng hoa lá lên rồi, lát nữa đây khi nhận món quà của mình nó sẽ chết luôn trong cơn sướng cho mà coi.

“Sĩ biệt tam nhật, quát mục tưởng khán” câu thành ngữ này với nghĩa đen “không gặp kẽ sĩ 3 ngày giờ đây đã thay đổi khác người ấy không còn là tên thư sinh nghèo hèn như xưa nữa”. Đó là đòn mạnh đánh vào Thanh khi đã quá khinh khi xem nhẹ địch thủ, tưởng đâu Hùm già giờ đây không còn nanh vuốt khi đã từng bị cô knock out mặc sức mà phủ phục quỳ gối trước mặt mình làm tên nô lệ trung thành. Thì giờ Thanh đã phải lãnh 1 hậu quả xứng đáng nằm ấy mà rên la như con chó cái đê hèn cầu khẩn dượng mình ra tay nhẹ chút.


Lão Lâm chỉ cho con nhỏ nghỉ có 5 phút để nó hoàn hồn lại tí, vì lão muốn con bé phải thua lão tâm phục khẩu phục, lão biết trận vừa rồi do con bé không lường sức trước nên mới bị thua. Còn lúc này nó đã lấy lại phong độ với bản tính dâm tà và công lực khổ luyện trong 1 tháng vừa qua thì trận kịch chiến giờ đây mới bắt đầu.

Lão lấy 1 chiếc khăn bịt mắt con bé lại, nhưng không cần trói tay chân nó lại.


Thanh này đừng giở khăn che mắt ra nhé con! Cố gắng nằm im ở đấy mà thưởng thức món quà dượng cho con nhé. tuy dượng có thể trói con lại để con không phân tâm mà tận hưởng nhưng dượng không làm vì biết con có đủ sức để đánh thắng được cái tính tò mò, đồng thời để con có thể tự do mặc sức mà……


Dượng này, dượng cho gì con vậy sao mà dượng cứ mỉm cười mãi vậy! “ cô vui lắm vì lát nữa đây cô sẽ được hưởng 1cái gì đó mà nó sẽ làm cô không đời nào quên được 1 tuyệt chiêu khác sẽ giúp cô có thể nâng cao tay nghề hơn. Chủ yếu là có thể có hưởng được những cơn sướng khoái lên tiên mà không người nào không ghiền nếu đã thử qua cái việc này.


Khi con nhỏ Thanh đã hoàn toàn bị bịt kín mắt không nhìn thấy được gì, lão rút trong ngăn bí mật của va ly ra 1 con cặc giả dài thòng. Nó là một thứ công nghệ mới được sản xuất ở Mỹ. Do lồn con nhỏ đã ướt nhẹp bởi tinh khí và sữa tươi của trận ban nãy, nên con cặc to tổ trảng ấy dễ dàng chui lọt vào lỗ cô. Thanh bắt đầu rên lên theo phản ứng tự nhiên khi bị 1 con cặc trọt vào cửa mình. Lão ở phía dưới điều khiển nó 1 cách tài tình cứ y như là lão đang đụ nó ầm ầm bằng cây xúc xích thật của lão vào con bé. Cái đồ nhựa dẻo này được làm có dợi dây đeo ngang thắc lưng nên khi lão đeo vào lão có thể đụ Thanh y như người thiệt với từng cú thút vào, người lão chạm vào người con bé bành bạch. Cùng với con cặc giả này bên trong nó có một cái ống thông với 2 ống nhựa khác ra bên ngoài để có đưa nước ấm vào và xả nước ra sau cho giống y như đúc so với con cặc thiệt của con người.

Với mỗi cú nấc cú nào cú nấy đều mạnh bạo và sung mãn chỉ trong vài giây tuy Thanh đã cố gắng đè nén những cảm giác sướng khoái do va chạm xác thịt bốc cuồn cuộn lên não mình. Chỉ độ 15 phút là cô đã rên la không còn kềm nổi cái mắm gì nữa.


“ dượng ơi!, chậm lại con chết mất. Hôm nay dượng ăn cái giống gì mà dượng đụ con mạnh dữ vậy dượng. Ah……………… con ra đến cái thứ 2 rồi dượng ơi, á á …….”


Mặc cho con nhỏ Thanh rên la thảm khốc. Chẳng những lão không nghe mà còn đắt chí lên tiếng chọc tức nữa.


“ này Thanh con mạnh lắm mà hôm nay dượng chơi hết mình luôn nhé, chơi cho con banh lồn luôn nha, dượng sẽ nghỉ khi nào con ra 10 lần. Chết nè, chết nè, lồn ra đi ra đi còn 8 lần nữa mày mới được nghỉ cơ. Cho mày chết nè lồn nè.


Bên cạnh đụ mạnh liệt dồn dập lão còn dùng tay bóp vú, mò hột le của Thanh cho nàng tiêu luôn vì sướng. Vì lão quyết tâm bắt con nhỏ đầu hàng để trả thù trận chiến cách đây 1 tháng nhất là khoe khoang tài năng của lão cho con nhỏ biết để nó nể mặt mình.

Hết thế truyền thống lại sang thế chó, thế đứng, thế ngồi……. Bất cứ ở thế gì lão cũng chơi mạnh còn hơn cả cọp nữa làm con nhỏ rả hết cả người ra vì sướng.


Trước khi chơi cô cháu gái của mình bằng cách này. Trong tháng vừa rồi lão đã khổ công luyện tập nén nứng ở thằng nhỏ của lão để nó có thể mềm èo giấu trong cái quần kèm dây lưng của con cặc giả mà không bị con Thanh phát hiện là xài đồ nhựa.


Ra đợt thứ 6 là Thanh không chịu đựng nổi nữa. Bình thường thì khoảng 2 hay 3 đợt là người nữ lên cõi tiên rồi không thể đụ thêm được nữa. Tuy là dâm đãng nhưng con người phải có giới hạn khi đã chịu hết nổi ê ẩm cả lồn Thanh đành ngậm ngùi thương tiếc trong cơn sướng khoái mà chấp nhận thua cuộc.


“ dượng ơi! con thua cuộc rồi, con vang dượng đấy ngừng lại đi, a aaa……… con lại ra nữa rồi. Đừng đừng con chết con chết mất”

Thấy con bé van xin thảm thiết và nét mặc trở nên tái mép lồn cũng bắt đầu khô quánh lại vì đã hết nước nếu cố đụ nó, lồn sẽ bị rách đau buốt mai mốt phải dưỡng thương đụ không được thì nó sẽ khổ lắm nên lão rủ thương vì lão yêu nó lắm. Vả lại chỉ có nó mới có thể giúp lão có lại cơn hứng chí đụ day dẳng như ngày xưa.


Ơ ơ ơ………… Thanh thở gấp khi lồn được tự do không còn bị tra tấn nữa.


Khoảng 10’ sau cô mới lấy lại hơi, tuy còn yếu lắm. Ơ…….


Nằm im nào hãy thở đều để lấy hơi, ta biết con định hỏi gì ta rồi để ta nói cho. Hãy ngoan ngoãn nằm im nhé.


Rồi lão Lâm lấy từ dưới gầm giường con cặc giả ban nãy lên cho Thanh xem.


Ơ! cái gì vậy dượng? Sao nó kỳ quá vậy.


Hề hề……………. Đồ mới đấy ta vừa có được nó ở Hà Nội đấy cháu. Cái này được sản xuất ở Hong Kong và nhập lậu vào Việt Nam. Đặc điểm của công cụ này khác hẳn mấy cái từ trước đến giờ này con đang có. Nó được thiết kế dành cho người Lesbian để khi họ hành lạc có được cảm giác thật như khi quan hệ cùng với người nam vậy, và đặc biệt hơn nữa nó có 1 đường ống dẫn nước đã được đun ấm vào và 1 đường khác để thoát nước ra. Nên khi ta đụ cháu ban nãy mới có được uy lực hùng dũng và oai phong đến kinh người như thế. Và còn nữa nó còn có nút ấn để thoát nước xịt ra từ đầu cu, sao cho giống y như con cu thiệt của con người vậy.

Oà thì ra là thế, vậy mà nãy giờ con cứ tưởng dượng ăn giống gì có sức mạnh kinh người đến như vậy. Dượng biết không, lúc nãy con suýt tí nữa là tắt thở rồi, chưa bao giờ trong vòng 1 tháng qua con có cảm giác sướng điên người như ngày hôm nay. Lúc bị bịt mắt dượng thịt con đến nữa đường. Con đã đạt đến cực đỉnh rồi con tưởng đâu dượng chơi trò bánh xe quay tròn. Được chừng 10 phút tiếp, con thấy dượng cứ dập liên tục không nghỉ thì con biết là không phải nhưng không thể đoán ra là dượng làm cách nào?


Giờ thì biết rồi chứ gì. Thấy món quà của dượng thế nào? Có thích không.


Quá xuất sắc, dượng cho con nhé.


Ơ con bé này, đã nói là qùa của mày mà.


He he he…….


Thế còn quà của dượng đâu?


Đợi tí đã để con lấy sức lại cái đã. Bộ nứng cặc quá rồi chịu không nổi phải không?

Ơ, làm gì có.


Nào dượng hãy để con bịt mắt lại nhé, như lúc nãy dượng bịt con vậy.


Ơø, thì mày bịt đi.


Aùi chà con bé dâm đãng này định giở trò gì đây. Coi bộ hôm nay có thể sẽ sướng hơn hôm trước nữa cho mà coi.


Khi bịch mắt dượng cô xong. Thì Thanh cũng phải có khúc dạo đầu.


“ soẹt soẹt………” những tiếng quét của lưỡi vang lên khi con cặc của lão Lâm đang bị liếm. Mới chỉ có vài ba cái là lão nhận ra ngay đây không phải là lưỡi của con người vì cái lưỡi này dài và bự lắm. Tính tò mò của lão liền trội dậy khi biết không phải là lưỡi người không biết con nhỏ Thanh đang cho con thú nào liếm cặc lão đây, lão đang lo sợ thóp thỏi trong lòng. Nhỡ là con chó hay đại thể con gì đó cắn một cái vào là lão tiêu liền thì sao. Tức thì lão bật dậy. Chưa kịp phản ứng để lột cái khăn che mắt.

Này dượng, sao lại mất kiên nhẫn thế. Đừng có sợ!


Mày cho con thú gì liếm cu to đó. Ngừng lại ngay.


Đừng có sợ dượng ơi! tức thì Thanh đút mồm cô vào để chấn an ông ấy. dượng à sao dượng chết nhắt quá vậy! Hãy bình tỉnh lại nào đừng có sợ con không làm tổn thương dượng đâu. Con yêu dượng mà cả cuộc đời con gái của con đã hiến dâng cho dượng rồi. Chẳng lẽ con lại hại dượng sau.


Được đứa cháu gái 1 mặc chấn an, một mặc ăn xúc xích lão để lão bớt căng thẳng thần kinh. Biết rằng kế hoạch bị bại lộ nên Thanh chẳng lấy gì vui vẻ nữa mặt mày trở nên ủ rụ. Mới vào trận chưa gì đã bị đối thủ biết hết mọi kế sách thì đã nắm phần thua hết 90% rồi làm sao mà vui cho được.


Thấy đứa cháu gái của mình ủ rụ buồn tẻ vì mình không cho nó xử dụng con chó để liếm cu cho mình nên lão Lâm thấy hơi ấy náy vì làm cho nó buồn nhưng cái chính yếu là ban nãy lão đã giúp nó sướng, nó thì đã được lên tiên còn lão thì đang nứng cặc thì bà. Để giải quyết thì quá dễ nhưng để có cảm giác sướng tuyệt vời như lên tiên thì không được.

Thanh này, có thiệt là an toàn không đấy khi cho cái con đó?


Khi thấy dượng mình chịu đèn. Thanh mừng như nhặt được vàng.


“Thiệt đấy! Bảo đảm an toàn 100%.”


Tức thì con chó được phép nhảy lên liếm cặc lão lia lịa. Giờ đây không chỉ có con chó liếm cặc cho lão mà còn có thêm cô cháu gái bú cặc nữa. Lão Lâm chẳng mấy chốc đã lấy lại cơn sướng thật sự nhờ sự nổ lực của cô cháu gái dâm đãng cùng con chó dâm tặc.


Một con cặc cùng lúc được bú, liếm, sụt 3 thứ cảm giác ập đến cùng 1 lúc thì còn gì bằng nữa cơ chứ. Nhất cái lưỡi của con chó nó to, dài, và ướt nữa. Cái cảm giác ấy nhột nhạt tê tê làm sao ấy khác hẳn với cái lưỡi của con nhiều chỉ có bé tí.


Bú liếm được 1 hồi. Lão Lâm được Thanh lôi ra ngoài ở rìa mép giường. Một cái lồn tức thì được lấp vào ngậm lấy nó. “ bạch, bạch, bạch………………..” tiếng đụ được vang lên. Lão Lâm trân người đón lấy những cảm giác mạnh bạo do cái lồn đâm một cách vũ bão vào nó. Cũng như lần trước cái lồn này nhảy, nhún, bóp, bẽ, sàng lên con cặc của lão Lâm. Đụ được 1 chập thì lão Lâm bỗng phát hiện ra đây không phải là cái lồn của con Thanh. Vì ban nãy nó bị lão dùng cặc mủ đụ dữ quá chảy hết nước ra rồi còn gì, giờ đây làm gì còn nước chảy nữa mới được cơ chứ. Aáy vậy mà cái lồn này nước nôi đầy đủ chảy ra làm ướt nhẹp cả con cặc của lão. Rút kinh nghiệm ban nãy để không làm hỏng cuộc vui nên lão giả vờ làm bộ như là đứa cháu gái đang đụ lão. Mà rên la “ ôi! Thanh ơi! đã quá Thanh con đụ mạnh nữa lên. Ưø kéo cho xa ra rồi dập vào ấy đúng rồi. Đâm thẳng đừng có méo ừ. Ah ai da……………. Đã quá con ơi! ra nước đi Thanh giờ đang thiếu nước đấy.”

Lão biết được giờ đây lão đụ 1 con mụ đàn bà nào, già trẻ đẹp xấu như thế nào không rõ. Nhưng hiện tại lão đang được người ta đụ đến sướng điên lên đi được. Nên mặc xác nó có phải là con Thanh đi chăng nữa cũng vậy. Lồn nào cũng vậy cả, miễn nó đụ ngon là được rồi. Tuy nói là như thế nhưng lão cũng hơi lo. Con người mà “ chi nhân chi diện bất chi tâm” lão Lâm sợ con cháu gái của mình bán cặc lão cho một con mẹ nào đấy vừa già vừa xấu xí để cái lồn con mẹ hiếp dâm thằng em út của mình là tiêu đời trai mất.


Nhưng mặc kệ đã phóng lao thì phải theo lao thôi. Với lại lão tự nhủ với lòng mình rằng con bé yêu lão lắm không thể nào nó lại bán rẻ lão được.


Đụ được chừng nữa tiếng con nhỏ đang đụ lão ở phía dưới phờ cả người ra, thở hổn hển sức yếu đi hẳn chỉ địt được vài ba cái vừa chậm vừa nhẹ. Vì nó đã xuất khí hết 3 lần rồi, lão thì vẫn bình chân như vạy. Khi đối thủ đã yếu tay rồi, ngu gì mà không đuổi đánh cho nó chết luôn để lão có thể mở khăn che mắt ra xem coi mặt mũi nó như thế nào.

Phần con nhỏ ở thế chủ động thay Thanh đụ lão đã mệt lắm rồi nhưng vì lão chưa ra nên ép buộc cô cứ phải dập lên dập xuống mà đụ lão. Bất thình lình lão vòng tay ra phía trước ôm lấy eo con nhỏ kéo về phía mình mà dập lia lịa.


“ ối, ối, ối…………….. chậm lại thôi, đau quá, đừng đừng. Tôi chết mất. Thanh mày bảo dượng mày dừng lại ngay.”


Được thế con nhỏ la lên lão liền đẩy nó ra và mở luôn cái khăn bịt mặt.


“ ồ, con cái nhà ai thế này sau mà xinh thế cơ chứ. Còn đang dòm ngó thân thể loã lồ của cô gái mới này.


Thanh: Sau giở thế vậy! Cô Cúc.


Lâm: ơ, ai vậy Thanh.


Cúc: dạ con chào bác!


Thanh: để con giả thích cho. Kia là Cúc cô giáo dạy ở trường con. Năm nay cô mới có 23 tuổi à. Là thành viên trong nhóm tụi con ở trường ấy. dượng biết rồi đấy con đã từng nói qua cho dượng nghe về mấy người bạn và thầy cô của con ở trường đã có ……………… “hề hề…….” Dượng biết rồi đấy!

Còn kia là dượng Lâm của tao.


Cúc: con chào bác. Rất hân hạnh được gặp bác.


Lâm: ờ, chào con.


Cả 2 họ còn đang rất lúng túng vì ngượng khi bị lộ tẩy và nhìn thấy mặt nhau.


Thanh: nào bây giờ thì chuyện đã lộ rồi. Con chẳng thèm dấu nữa. Cúc là cô giáo dạy học của con và cũng là bạn thân của con. Nghe con khoe dượng với cổ nhiều, nên cô ghiền định nếm thử dượng coi thực hư ra sau. Nên con mới bày ra trò này đấy định tặng cô ta làm bồ nhí cho dượng mai mốt tụi mình đụ nhau tập thể cho vui. Không biết ý dượng thì sau, còn ý của cô Cúc thì dượng đã biết rồi đấy.


Lâm: lão hơi lúng túng khi thấy chẳng những con bé Thanh dâm đãng mà nó còn có thể khiến người khác dâm y như nó vậy. Thật tiếc rằng nó không phải là con mình nếu không thì quả đúng là “hổ phụ vô khuyển tử”. Lão liếc nhìn 1 cái từ trên xuống dưới cái thân thể đang trần truồng của Cúc. Aùi chà con nhỏ này lồn được mà dáng vẻ cũng tốt quá đấy chứ. Da dẻ trắng trẻo, hồng hào, vú lại to nữa mà còn dễ thương. Lão thật khâm phục cô cháu gái của mình không biết làm cách nào mà chỉ trong vòng 1 tháng ngắn ngủi nó lại có thể làm cho con bé này trở nên dâm dật y như nó vậy lại là cô giáo của nó mới ghê cơ chứ. Vậy là tối nay mình được hưởng 1 lúc 2 cái lồn đây xem coi tụi nhỏ này có những độc chiêu gì sẽ làm mình ngạc nhiên đây.

Lâm: ờ cháu Cúc, tụi mình tiếp nhé, nếu cháu thấy ngại. Để dượng đeo cái khăn lại nha!


Khi lão Lâm đeo lại cái khăn thì lúc này cả 3 người đều trở nên tự nhiên hơn. Nhất là cô Cúc tuy cô đã bị con nhỏ học trò của mình làm cho say mê cái trò làm tình đụ đéo này nhưng là con gái Việt Nam thì ít nhiều cũng có phần hơi mắc cỡ chứ đâu có phóng khoáng tự nhiên như con gái Aâu, Mỹ.


Liên tục 2 lần bị ông Lâm phát hiện. Thế là món quà ngạc nhiên của Thanh dành cho dượng Lâm đã bị phát hiện hết 80%. Trong lòng con Thanh bỗng từ vui mừng trong lúc được làm tình trở nên ghen tuông cáu giận với tài của dượng Lâm.


Aáy là ban nãy Thanh bị con cu giả của lão Lâm đụ tưng bừng hoa lá mà cô chẳng khám phá ra là đồ dỏm. Còn bây giờ là đồ thiệt 100% mà ông ta lại có thể biết được. Trong lòng Thanh giờ xuất hiện 2 tâm trạng đang mâu thuẫn lẫn nhau.

-1 Thanh phục dượng mình sát đất.


-2 Cô giận dữ với bản thân mình, vì sự cô đã nổ lực rất nhiều mà vẫn không thắng được dượng cô.


Trong thế bí cờ 80% trận chiến đã thua. Chỉ còn lại độc chiêu cuối cùng. ( Kế hoạch của cô là cho con Cúc dùng lồn để đụ cặc của ông Lâm, còn cô thì cầm con cặc giả chét nước lồn của mình và con Cúc nhét vào lỗ đít ông Lâm để đụ đít ổng cho ổng hưởng cảm giác sướng khoái cùng 1 lúc 2 nơi mà trước giờ ông ta chưa bao giờ nghĩ qua. Còn bản thân Thanh thì đã được đụ quá nhiều ở chỗ ấy rồi, nó sướng như thế nào Thanh biết rất rõ. Con người nam cũng như nữ đều có lỗ ấy, mà nữ sướng đích thị nam cũng sướng như vậy. Bởi thế mà những tay đồng tính nam cũng nhiều hơn là nữ. Họ khoái trá được hưởng cái sướng double gấp người thường.

Thanh đang chuẩn bị đi lấy cái món ấy ra khi con Cúc đang cùng với ổng giao ngoãn chốn thiên đàng. Vừa đứng dậy chuyển mình cất bước cô liền giẫm phải cái đồ chơi của ông Lâm ban nãy.


Thanh thầm nghĩ: “Yû, cái này coi bộ xỉn à nha!”.


Thanh nhặt lên ngấm ngía 1 lúc và nở nụ cười thâm hiểm.


“ Thế này là tiêu dượng rồi dượng ơi!”


Thanh đeo nó vào rồi đi thẳng đến phía của con Cúc, thấy cô học trò của mình đang đeo đồ chơi ban nãy ông dượng của nó đeo chơi nó. Cúc hiểu ra con Thanh đang định phục thù đây, vì ban nãy Cúc nấp vào 1 bên xem 2 dượng cháu họ quần nhau. Cúc liền chuyển lại kiểu truyền thống, để ông Lâm đè xấp lên người đụ mình. Con Thanh leo lên giường đeo đúng điệu nó lè lưỡi ra liếm vào dái dượng nó, ông Lâm thấy con nhỏ lấy lại phong độ nhập cuộc cùng mình nên mừng ríu rít. Càng nhiều người cọ sát trong làm tình thì càng vui và càng sướng chứ sau.

Con nhỏ Thanh với bản chất dâm tà, nó đâu có ngu dại gì mới vào là tấn công cứ điểm khó nuốt ngay. Vì cô biết ông già dượng của nó mấy mươi năm nay toàn ổng đụ lỗ đít mấy cô ả không à chứ đời nào lão để cô nào nghịch đít ổng đâu. Vì ổng xem như vậy là gớm giếc kinh tởm. Lão luôn tỏ ra vẻ là 1 sĩ quan chỉ biết ra lệnh sai bảo. Chỉ có ổng đụ người chứ làm gì có cái chuyện ổng để người khác đụ. Cái hôm đầu tiên ổng để cô đụ ổng là 1 tiền lệ hết sức lớn.


1 là do hôm ấy ổng nứng quá mức


2 là cô đã khóc lóc để lấy lòng ổng.


Nhưng Thanh đã chinh phục được ổng, chỉ có cô ổng mới chịu ngồi yên để cho cô phục vụ. Còn như con Cúc lúc này đây là ổng đang đụ nó chứ đời nào ổng chịu để con Cúc được ngang bằng như mình có thể đụ ổng đâu.

Thanh biết không thể được nước làm tới, mà tấn công lỗ mãn. Để ổng nổi giận lên là tiêu ngay, vì cô yêu ổng nhiều hơn là ổng yêu cô. Thanh cần có ổng 1 là để làm tình, vì chỉ có lão mới cân sức với cô, 2 là để có tiền tiêu xài như 1 bà hoàng.


Lão Lâm đâu biết được âm mưu đen tối của cô cháu gái mình cứ tưởng nó ở phía dưới phụ hoạ thêm. Nào ngờ càng lúc cô càng liếm nhiều hơn vào lỗ đít lão. Lão bắt đầu cảm thấy nhột nhạt khó chịu. Nhưng lúc này con Cúc cứ ghì chặt lấy ổng bắt ổng nắt tới lia lịa nên ổng cũng chẳng thể phản ứng lại. Oång biết nếu ổng ngưng lại bắt con Thanh ngừng phá đít mình là con Cúc sẽ cụt hứng ngay.


Tuy hơi khó khăn vì mông ổng chuyển động nhấp nhô liên tục. Thanh cũng cố nhồi nhét tinh khí vào để bôi trơn cái lỗ già còn trinh ấy. thời khắc đã tới, vì con Cúc bị ổng nhồi quá giờ đang là cao trào Thanh biết phải xuất kích ngay nếu không giờ lành trôi qua sẽ chẳng bao giờ còn cơ hội nữa.

Thanh leo lên phía trên banh 2 cái mông đít ổng ra, bụt 1 cái 1 con cặc nhét vào đít ổng. Oång la lên 1 tiếng thất thanh thảm thiết “ Ah……………….” như mấy dứa con gái bị người ta phá trinh trong lần làm tình đầu tiên. Con Cúc liền ôm chặt lấy ổng, còn con Thanh ở phía sau cũng ôm ghì lấy ổng.


Phải dùng hết sức mình 2 cô mới giữ chặt được ổng. Nếu không có con Cúc giúp sức chắt chắn Thanh sẽ bị ổng hất văng xuống giường.


T: Bình tĩnh nào dượng, bình tĩnh nào.


L: Mày làm gì vậy Thanh, rút ra ngay tao đau muốn chết đây. Sau mày dám thọt vô đó hả, có nghe hay không thì bảo.


T: Bình tĩnh lại dượng ơi! quà con tặng dượng đó, dượng cố chịu khó lát đi khi hết đau là sướng lắm đó dượng.


L: Tao đết cần, mày tưởng tao là mấy con đĩ chó đực hả! Mày đừng có hổn nha!


C: Bác ơi! bác đừng nóng giận, bình tĩnh đi nào. Hãy hít mạnh đừng dùng sức thả lỏng toàn thân ra. Bác sẽ cảm thấy dễ chịu ngay. Hãy nghe con đi bác im lặng hít vào, thở ra.

Lão Lâm tuy mạnh nhưng phần ông đã già rồi, nhiều năm nay toàn là ăn với đụ. Nên ông chẳng thể nào hất văng 2 cô gái đi. Với lại từ nãy giờ ông đã hao tổn khá nhiều sức lực cộng với cái đau rát khi đít bị nguyên 1 vật cứng nông tét ra. Hất được vài 3 cú là ông đã yếu đi hẳn. Nên đành chấp nhận nghe theo lời khuyên của con Cúc.


Được dăm ba phút trôi qua ông cũng thấy cái đau tan dần đi, ông lấy lại phần nào sức lực. Biết chắc chắn 100% ý đồ của con Thanh là đụ lỗ đít mình nên ổng cương quyết bắt nó bỏ ra.


L: nào Thanh con bỏ ra được rồi chứ, dượng đây là dượng mày tao biết rõ ý đồ mày muốn gì.


T: hè hè…… biết rồi thì sau hả dượng.


L: thì mày còn hỏi hả, có buông ra không thì bảo.


T: không đời nào, bây giờ con là người tình của dượng chứ không phải là cô cháu gái ngoan ngoãn đâu. Khôn hồn thì đầu hàng ngoan ngoãn nghe theo con sẽ làm dượng sướng, bằng không thì he he he………..

C: đúng đấy bác ạ, “mãnh hổ nan địch quần hồ”. Thanh nó có võ đai đen đấy. Với lại sướng lắm đấy bác thử xem, con Thanh sẽ làm nhẹ tay mà, con bảo đảm với bác đấy hãy để nó thử xem.


Lão Lâm biết được 2 con đĩ này định làm phản đây. Tụi mày dám giỡn mặt với ông mày à!


“ quân tử dụng khẩu bất dụng thủ” nhưng khi lời nói không còn có tác dụng. “ bóp” lão đấm một cú vào mặt con Cúc, “bóp” tiếp 1 cái giựt chỏ vào con Thanh.


Làm 2 đứa nó giăng ra. Tuy lão Lâm là bật bề trên của tụi nó, nhưng bị đánh đau, nhất là con Cúc đương nhiên không đi khuyên lão lại bị đấm cho 1 cái đau điếng. 2 con quỷ cái trở nên nổi điên, bao nhiêu ý tứ dịu dàng dễ thương giờ như 2 con mẹ già ngoài chợ điêu ngoa hung dữ bấy nhiêu.


“ “bốp”nè, đánh con nè, dám đánh con hả bác, nè “bốp” rầm, xẻng, bộp…”

1 cuộc ẩu đả ác liệt diễn ra tại căn phòng giờ đây không phải là cuộc ẩu đả giữa cặc và lồn nữa như mọi người thường nghĩ khi nam và nữ đóng cửa kín bít bên trong phòng.


Kết cuộc của trận đánh đấm bằng tay và chân. Cả 3 đều bị thương tích đầy mình. Nhưng kẻ thua cuộc là lão Lâm. Lão bị 2 cô cháu gái mình dùng quần áo trói chặt tay chân, miệng thì bị cái quần xì líp nhét chặt. Lần đầu tiên sau mấy mươi năm lão mới bị thua 1 cách nhục nhã như thế này.


Không đợi lão nổi điên lên vì tức giận, Thanh liền nhào tới ôm lão hôn say đắm, lên mặt lên mũi lão. Cô biết rất rõ bản tánh của lão. Tuy hôm nay cô có thể quật ổng nằm xuống hãm hiếp ổng như 1 con nay tơ, nhưng rồi ngày mai thì sau, ổng là người rất nóng tính lại thù dai và sĩ diện nữa. Oång sẽ từ bỏ cô thậm chí hành hạ ngược đãi đánh đập cô cho đến chết.

2 cô gái liền ôm lấy lão hôn khắp toàn thân, Thanh lấy lụm lại miếng vải che mắt lão.


T: nào ngoan nào, con sẽ làm cho dượng sướng đây.


Ơû phía trước Cúc nút cho cặc ổng nứng trở để nhét lồn cô xuống đụ tiếp. Còn Thanh thì hơi vất vả hơn, cô phải ngồi xuống đất tự sụt cái lồn khô quánh cho ra nước mà lấy chúng bôi trơn để đụ đít ông ta. Để dượng Lâm được sướng ngất ngây. “ thương cho roi cho vọt” cô biết lúc này đây dượng Lâm của cô đang giận dữ ghét cô lắm, nhưng cô quyết tâm phá vỡ cái rào cản tâm lý của ông về việc đụ lỗ đít của người nam.


Lần này cô không làm như trước nữa vì như thế sẽ làm cho dượng cô rất đau. Mà phải từ từ, cô có cái là thời gian ông ta đã là tù nhân của cô mặc cô muốn giày vò hành hạ thế nào cũng được.


Từng khúc một cái con cặc giả ấy được nhét vào đít ông ta. Lão Lâm do đã bị tét đít ra khi nãy nên bây giờ lão cũng không thấy đau gì mà chỉ cảm nhận được có cái gì quầy nguậy trong đít ông làm ông ta hơi khó chịu. Do con cặc ấy quá bự nó được thiết kế ra để cho lỗ lồn chứ không phải lỗ đít cô phải cẩn thận nhét từng tí một vào.

Có công mài sắt có ngày nên kim, nguyên con cặc giả ấy cũng được đâm lún cán vào đít ông. Từng cái nhấp nhẹ hết sức khó khăn do đít ông quá khít.


Oâng Lâm giờ bị 2 con quỷ cái cho nằm nghiêng, con Cúc thì quằng 1 chân qua người ổng lấy lồn nẩy lia lịa lên phía trước. Do bị lồn con nhỏ hấp cho thằng bé ông tê mê với lại đã bị trói chặt. Trước đây lão đã hiếp dâm qua không biết bao nhiêu cô, lão biết rất rõ khi ai đó bị hiếp dâm có phản kháng cũng vô ít. Oâng hiểu rõ lúc này tụi nhỏ thực chất đang hiếp dâm ông nhưng cái chủ đích là nó muốn ông đươc sướng cùng 1 lúc cả cặc lẫn đít, chứ không phải muốn tạo phản hổn hào bất hiếu với ông.


Quá tê mê bởi cái lồn còn khá tốt của con Cúc, nên ông cũng chẳng để ý gì tới đít mình bị con Thanh hiếp ra sao, chỉ đến khi luồn điện cao thế xuất phát từ chỗ ấy chạy khắp người ông truyền lên đầu. Oâng mới nhận ra con nhỏ đã có thể kéo ra kéo vào một cách nhẹ nhàng cái con cặc giả to tổ bố ấy bên trong đít ông.

Các xúc cảm cứ thế mà tăng dần ông bắt đầu lịm đi vì 2 luồn điện va nhau. “ hừ, hừ………..”


Nhận biết được con cá Lâm đã chịu mồi, Thanh liền cởi trói cho ông ta. Lão Lâm tức thì chuyển thế chơi khác, giờ đây ông đã hoàn toàn nhập cuộc. Con Cúc bị lão Lâm đè hẳn xuống giường đụ hùn hục, con Thanh tất nhiên leo lên phía trên cùng đụ từ trên xuống đít ông. Phê nhất là con Cúc, vì con Thanh càng thúc thằng nhỏ dỏm của nó mạnh bấy nhiêu vào đít lão, thì lão càng dập củ cặc của mình mạnh bấy nhiêu vào lồn nhỏ Cúc. Cặc lão đâm lún đến tận tử cung của nó, làm nó vừa đau thốn la inh ỏi ỏi vừa chảy nước ra như suối khi bị dập double, nó dường như đứt thở khi bị 2 đứa thút xuống cùng một lượt.


Bị đè nặng quá ông Lâm thấy nó coi bộ không ổn.


L: “xuống Thanh, đổi thế thôi, con Cúc nó chịu hết nổi rồi”.

Oâng liền đưa con Cúc quỳ xuống ở thế chó. Cầm cặc cà cà vào lồn nó.


T: “dượng ơi! cho nó ra đi rồi 3 chúng mình cùng, he he……”


L: ha ha ha, hay lắm mày nhắc tao mới nhớ.


Con Thanh liền lòn người xuống phía dưới nút hột le con Cúc phụ dượng nó một tay khơi thông dòng suối của con Cúc.


L: “ bạch, bạch” ra đi Cúc! ra cho bác đi con, để bác xem nó có ngon không ra đi con.


C: “ ừ con ra liền đây”


“ah……………………………………… …………….”


L: Ah………… bác cũng ra cho con đây.


T: a……… con cũng cho dượng đây.


Một tiếng thét lớn vang lên. Tinh dịch của lão Lâm bắn như vòi phun nước vào lồn nhỏ Cúc, nó cũng đáp lễ lại ào nước dâm ra cho cặc lão ướt sũng. Còn con Thanh cũng nhân lúc đó ấn nút cho xịt nước vào đít lão Lâm. Sau khi ngâm cặc mình trong lồn con Cúc để hưởng những dư âm cuối cùng. Còn con Thanh cũng vẫn để yên con cặc giả ấy tron đít dượng nó cho dượng nó được sướng trọn vẹn. Vừa rút cặc ra là dòng suối của con Cúc đã được khơi thông nước chảy ra cuồn cuộn, nhân cơ hội đó, Thanh liền rút cặc giả ra chúi xuốt mút hết những dòng nước tinh khiết trong trắng bổ béo ấy không để sót một giọt lãng phí. Lão Lâm sướng tỉ tê khi cùng 1 lúc vừa sướng cặc mà đít cũng được hưởng cảm giác mới lạ sướng khoái. Tuy có phần hơi rát.

Hiệp 1 đã kết thúc, thế là món quà cô Thanh cho lão Lâm đã được lão hân hoan chấp nhận.


T: “Thế nào hả dượng đã chứ”


L; “ hờ, hờ, lão thở dốc nói “chưa đã lắm, đợi tí nữa tiếp nha”.


Cặc lão thì hết ken rồi vì mới xịt khí xong, nhưng còn cái đít của lão thì vẫn chưa được thoả mãn cho lắm.


T: hè hè……………, khi con Thanh đón được ý của dượng nó liền bảo: “ tất nhiên nhưng nhanh nhanh nha dượng.”


Sau khi hồi sức.


C: “ Thanh để cô thử cái đồ chơi ấy nha”


T: thấy cô giáo Cúc của mình mở lời thích món đồ chơi ấy “ đây đây nè, cô để em đeo vào cho, vui lắm đấy”. Cô cười một cách đầy dâm đãng khi thấy cô giáo xinh xắn ngày nào mà mình quý trọng, kính nể giờ đây chỉ là một con quỷ dâm loàn không biết ngượng.


Cả bọn chuyển chỗ ra ngoài phòng khách để đổi không khí cho vui. Cúc ngồi dựa trên ghế sofa, lão Lâm chèo lên tự banh mông mình ra rồi nhét đít vào con cặc giả ban nãy 1 cách điệu nghệ không chút e thẹn sợ sệt như lúc đầu, con Thanh thì hiểu quá rõ quy luật chơi, nó tự banh đít mình ra đưa vào cặc lão Lâm. Thế là hình thành 1 thế trận 2 người Cúc, Lâm hướng ra từ ghế sofa, còn Thanh hướng vào ghế. Cả 3 người họ cùng nhịp nhàng nhún lên nhún xuống để hưởng các xúc cảm toả ra từ lỗ đít. Nơi mà những người bình thường chỉ biết nó là nơi để thải ra chất ô uế của con người chứ hiếm ai biết được nó có thể mang lại cảm giác chất ngất nhưng lỗ lồn đâu cơ chứ. Nhất là người nam vừa được đụ vừa có thể cho người ta đụ. Trên này đời còn gì sướng bằng.

Đêm ấy cả 3 người họ đụ nhau tưng bừng. Cho đến khi cặc, lồn, đít tơi nhuyễn ra mới thôi. Món quà lão mang về với mục đích giúp cho con cháu gái dâm đãng với ý thích lúc nào cũng muốn đụ người khác để lấy đó làm niềm vui . Để giúp nó có thể đụ được những cô gái khác như 1 người đàn ông thật thụ. Nào ngờ đâu gậy ông đập lưng ông, chính chủ nhân của nó cũng lại là nạn nhân đầu tiên của nó.


Từ sao hôm trụy lạc ấy, lão từ bỏ hẳn quan niệm khinh khi mấy gã gay. Việc chơi lỗ đít là con dao 2 lưỡi đối với đàn ông, thứ nhất nếu không mềm dẻo cẩn thận làm cho họ đau, họ sẽ trở nên kinh tởm sợ hãi tột đột về việc ấy, ( không tin thì bạn hãy xem thử phim gay coi) còn thứ 2 khi đã có qua cái sướng ấy đố ai mà bỏ được. Như mấy tên gay ấy đời nào họ chịu từ bỏ để trở lại làm người thường chỉ được đụ cái lỗ lồn rỗng toét chẳng bó tí nào lại không được sướng đít nữa. Lão sướng hơn mấy tên gay nhiều trong thế đụ, lão được đụ lỗ lồn lẫn lỗ đít, còn thế bị đụ lão được cô cháu gái tận tình phục vụ từ A tới Z (từ đít tới cặc). Lại còn có đào tiên để ăn nữa, mà chẳng bị người đời chê bai, dèm pha, nói xấu.

Tôi không ngờ là mẹ mình lại là 1 con mụ đàn bà gớm ghiếc dâm loàn đến thế, nhưng cái gì đã làm cho bà trở nên sợ hãi ông ngoại tôi và có đủ nghị lực chống lại cám dỗ của việc đụ đéo, khi bà đã ghiền nặng điên dại vì cặc của ông ngoại tôi.


Hết

